 অসাধারণ নিশো বস্ আর অমি ভাইকেও।
 আমার দেখা বেস্ট নাটক
 নাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছে,,,,আফরান নিশো ভাইয়া আপনিই বেস্ট,,,,,I love you ভাইয়া,,, এবং তানজিল আপুকে
 সত্যি অসাধারণ একটি রিলেশন
 মজা পাইছি ভাষা গুলো কেমন লাগলো
 খুব সুন্দর হয়েছে
 অনেক হাসির একটা নাটক এবং রুমান্টিক
 বিউটিফুল
 ভাললোই লাগল
 কখনো নাটক দেখে চোখে পানি আসেনি ,,,,but এই নাটকটা দেখে বৃষ্টির মতো পানি নামিয়েছে দুচোখ দিয়ে ,,,,,!!!! গল্পটা ভালো ছিল ,,,,,!!!!
 নাটক টা অনেক ভাল ছিল। সত্যি কারের ভালবাসার প্রমাণ পেল।
 ভাইয়া তোমাদের আমার খুব ভালো লাগছে
 ভালো ছিলো
 গল্প টা খুব সুন্দর ছিল।
 অনেকদিন বাদে সুন্দর একটা নাটক দেখলাম।
 নাটক টা দেখলাম অসাধারন হইছে  নিশু ভাই ত আমার পছন্দের একটি অসাধারন মানুষ আর তিশা আমি তুমার চেহেরাটাই ভুলতে পারিনা জানিনা তুমি কার ভাগ্যে আছু আমার খুব পছন্দের একটি বাগানের গোলাপ নাম তার তানজিনা তিশা গোলাপের মতোই অপরুপ
 শাহাব উদ্দিন শান্ত কুমিল্লা প্রবাসী এক কথায় অসাধারণ নাটক
 শেষের গানটা খুব সুন্দর
 Awesome boss & tisha also...  চোখের পানি চলে আসলো,,,
 টাংগাইল বাসীর গর্ব
 ভালো  লাগছে অসাধারণ হয়েছে নিসো ভাই
 অসাধারণ ভাই।।।নিশো ভাই, তোমার দ্বারাই এটা সম্ভব।।।
 ভালো লাগলো
 খুব ভাল লাগলো
 অসাধারণ অসাধারণ অপুরব
 অসাধারণ অভিনয়।  অসাধারণ নাটক।  ভালো লাগার মতো একটি নাটক।
 অনেক সুন্দর লাগছে
 এতো ভালো লাগলো বলে বোঝাতে পারবোনা, বাট শুরুর দিকে অনেক হেসেছি,তারপর কান্না ,
 সত্যি অসাধারণ গল্পের অসাধারণ একটি নাটক। শেষ দৃশ্যে কোনোভাবেই চোখের পানি আটকাতে পারিনি। তবে নাটকের সংলাপে তুই তোকারি করাটা হয়ত মেনে নেয়া যায় কিন্তু  কুত্তার বাচ্চা বলে গালি দেয়া এবং গায়ে হাত তোলাটা কোনোভাবেই মেনে নেয়া যায় না।
 অসাধারণ একটা নাটক
 অনেক ভালো একটা নাটক ছিলো।অনেক ভালো লাগলো। ধন্যবাদ পরিচালক সাহেব কে।আরফান নিশো বস
 চমৎকার নাটক
 নিশু ভাই আপ্নের নাটক যত দেখি তত ভাল লাগে,,,,,,, সালাম তমায়
 শেষ এর পার্টটা দেখতে দেখতে কখন যে চোখে পানি চলে আসলো বুঝতেও পারিনি।।ভালোবাসাটা এরকমই হয়।।বাইরে থেকে বুঝা যায় না।কিন্তু ভিতরটা ফেটে যায়।।love you Nisho viya and my lovely person Tisha appu.
 Just ফাটাফাটি!
 অসাধারণ লাগলো ভিডিও টা.আমি India থেকে  star দিলাম ভিডিও টাই.
 নাটক টি আমার কাছে ভালো লাগে
 নিজ জীবনের সাথে ওতপ্রোতভাবে জড়িত ছিলো গল্পটা! হ্যা, সে আজ অনেকটা সুখে আছে, অন্য কাউকে নিয়ে। আমি দূর থেকেই আমায় ভুলতে হাজারো সাহায্য করেছিলাম তাকে। যখন বুঝতে পারলাম যে, সে আর আমার নাই তখনই মনে হলো জীবনের মানেটা আজ আর আমার কাছে অর্থহীন ব্যাতীত কিছু নয়। আজ চাইলেও তাকে আর ফিরাতে পারিনা! তিলে তিলে নিঃশেষ হয়ে যাচ্ছি অন্ধকারের গহবরে। আর চলতেও পারছিনা! সম্পা সুখী হ তুই, বিশ্বাস কর্ আজো গভীর রাতে নিরবেই কেদে যাই তোর অজান্তে, যেটাকে তুই বিনোদনের উপকরণ ভাবিস। ভালো থাকিস, এবার আর পারলাম না! সবটা শেষ মনে করেই মা-বাবার হাতে জীবনটাকে তুলে দিলাম। ৭ টা বছরের পথ চলা হাতে হাত রেখে আর আজ ৫ মাস হলো, তোর সাথে চোখে চোখ,হাতে হাত বা তোর কণ্ঠটাও শুনতে পাইনা..........
 বহুদিন পরে ভালো লাগল একটা নাটক দেখে। এই দুইজন সেরা জুটি টিভির পর্দায়। আর যত দিন যাচ্ছে, নিশো আর তানজিন এর অভিনয় আরো প্রাণবন্ত হচ্ছে। ক্যামেরার শট গুলি অসাধারণ ছিল। প্রতিটি চরিত্র প্রায় অপটিমাম লেভেলে পারফর্ম করেছে, এমন কি অল্প সময়ের কিন্তু গুরুত্বপূর্ণ চরিত্রের ডাক্তার ও।
 শেষটা অসাধারণ
 অসাধারণ একটা গল্প অনেক ভালো লাগলো,,,,,,
 সত্যিই অসাধারণ
 অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম।
 দু জনেরই অাভিনয় অনেক সুন্দর হয়ছে, ধন্যবাদ
 তিশা আপুকে সবসময় ভালো লাগে। Love u apu
 এই বছরের সেরা নাটক,  বলতে হবে  ,  আপনারা কি বলেন।??????
 নাইস নাটক
 তিশা আপুর অভিনয় সত্যিই অতুলনীয় হয়েছে। আর বাঁশির সুরটাতো যেন তার অভিনয়ের সাথে তালে তাল মিলাচ্ছিলো।
 খুব ভালো লাগলো।
 আমি কলকাতায় থাকি।বাংলাদেশী এই ধরনের টেলিফ্লিম আমি কোন দিন দেখি না আজ ফার্স্ট টাইম দেখলাম। দারুণ লাগলো। #ধন্যবাদ বাংলাদেশী মিডিয়া
 খুব সুন্দর একটা নাটক,,,এসব পরিচালক রা,,চাইলেই অনেক ভালো ভালো মুভি আমাদের উপহার দিতে পারেন,,,আর আরফান নিশো ভাই,,আমার আপনি পছন্দের একজন অভিনেতা
 অসাধারণ বস
 দারুন অসাধারণ
 অনেক সুন্দর একটি নাটক.... সত্যি অসাধারণ..
 সত্যি। বাংলাদেশী নাটক সত্যিই অতুলনীয়। দারুন লাগলো ।
 সেরা নাটক হয়ছে।
 অসাধারন একটা নাটক,খুবই ভাল লাগছে,বিশ্বাস এমন একটা জিনিস যেটা রাখার য্যোগতা সবার থাকে না
 নিশোর অন্যতম সেরা একটিঅমি ভাই অসাধারণ স্ক্রীনপ্লে
 অসাধারন জুটি  পাসা পাসি অবিনয় সেই লাগে ভাই কুয়েত
 এরকম সুন্দর সুন্দর সামাজিক নাটক আমরা আরো চাই আর তানজিন আপু তো এক্কেবারে ফাটাইয়া দিলো,,,,,,,
 শেষটা অনেক ভাল ছিলো
 এই রকম মাইয়া কেও ভালোবাসতো আমারে লালা জান দিয়া দিতাম
 তানজিন তিশাকে আন্নরূপে দেখে স্যতি খুব ভালো লাগলো তিশা আপু সেই তোমার বিগ ফেন আমি তোমাকে এইরূপে আবার দেখতে চাই কুতার বাচ্চা তুই আমার ফোন ধরছ না কেন সেই ছিলো
 তিশার শেষ দৃশ্যের কান্নার অভিনয়টা অসাধারন...... জীবন্ত একদম। মনেই হয় না এটা অভিনয়।।।
 অসাধারণ নাটকটি
 এখানেই শেষ করে দিলো
 অসাধারণ
 নাটক টি অনেক সুন্দর হয়েছে
 কতবার যে দেখেছি হিসেব নেই... অসাধারণ নাটক....
 ভাল লাগল নাটক টা
 দুইটা লাইক পাওয়ার আশায় নাটকও দেখতাছে আবার হাদিস ও শুনাচ্ছে।
 অসাধারন চোখের জল ধরে রাখতে পারলামনা
 অসাধারন একটি নাটক। boss আপনার কাজগুলা অনেক ভালো লাগে,,,,।
 নাটকটা যে কতবার দেখেছি, তার কোন হিসাব নাই. One of the best নাটক of the year. তানজিন তিশার  অভিনয় অসাধারণ.
 নাটকের স্টরিলাইন দারুন। ডিরেকশন সম্ভবত আরো ভালো দেয়া যেত। এ ধরনের ইমোশনাল নাটক দেখতে ভালই লাগে।
 অনেক ভাল লাগছে!!!!
 আমার দেখা সেরা
 খুব  খুব সুন্দর  নাটকটি। এক কথায় অসাধারণ।
 নিশো তিশাকে যেভাবে এড়িয়ে যাচ্ছিলো তাতেই ধারণা করেছিলাম যে কিছু একটা আছে যার জন্য এমন করতেছে!!সেটাই সত্যি হলো,,,, যে ভালবাসার বহিঃপ্রকাশ কতরকম হতে পারে।লাস্ট মোমেন্ট মিলনাত্মক দেখে খুব ভালো লেগেছে।
 খুব খুব খুব ভালো লাগলো
 অনিক ভাই সময়কে সঠিক কাজে লাগাতে হয়,সুযোগ নয়!!!!ভাই কেরেকটারটা এমন-ই ছিলো গল্পটা খুব ভালো লাগছে.I love Story!!!Good luck Onik vi...৳...
 বাংলা নাটক ই সেরা
 আজকাল বাঙলাদেশের নাটক ভালো হচ্চে... একদম বাস্তবকে তুলে ধরার চেষ্টা... love from india
 #  the end নাটকা সত্যি অসাধারন হয়েছে ভালোবাসা এমনই যাকে এক বার হৃদয় জায়গা দেওয়া হয় তাকে আর ভুলা যায় না শত কিছু বিনিময়ে তাকে পেতে চায়। so nice beautiful drama.
 অনেক সুন্দর নাটক
 পরিচালক অমি ভাইয়রে কইতাছি।  এটা আমার ব্যক্তিগত মতামত। নিশো ভাইয়ের লগে তিশা আপার চাইতে মেহজাবিন আপা, সাবিলা আপারে ভালো মানায়।বেস্ট ড্রামা!  ভাল্লাগছে।
 খুব কষ্ট লেগেছে,,, সত্যিই গল্পটা অনেক সুন্দর
 অসাধারণ...
 অনেক অনেক আমার কাছে ভালো লাগছে,অনেক হাসির মাযে ও কস্ট লুকি য়ে থাকে যে গুলো খালি চোখে দেখা জায় না,শেষের দিকটা খুব ভালো লাগছে,ফিনিশিং খুব ভালো হইছে।
 নাটকটি অনেক সুন্দর হয়েছে
 গল্পটা অনেক ভাল লাগলো
 অসাধরন তাছনিন তিশার অভিনয় ভালো লাগছে।
 Just অসাধারণ
 নিশো ভাই এই জন্যই আপনাকে ভাল নাগে ভিষণ
 অসাধারণ লাগতেছে  ন
 নাটক। টাদেখে আসলে খুবিই ভালো লাগলো,,,
 অসাধারণ একটি নাটক দেখলাম।।।আর  আমার কাছে নিশো ভাই এর অভিনয় অনেক ভালো লাগে।।।আমি নিশো ভাই এর সব নাটক দেখি একটাও মিস করি না
 নাটক জগতে আরও একটি সুন্দর নাটক দেখলাম।
 ৩ বার নাটকটা দেখলাম। হয়ত আবারও দেখা হতে পারে।কিছু নির্মাণ থাকে যাদুকরী...
 অসধারন নাটক কিন্তো শেষে বিষয়টা যে  বেচে আছে কিনা সব কিছোই সফল হলো যে কোন একটাত দেখে বোজতে পারতাম যে এটাই আমার বাস্থবতা সাথে মিল
 এত সুন্দর নাটক  তানজীম তীশা নিশো ভাইয়া
 অসাধারণ, তানজিল তিশা. ভালবাসার কোন শেষ নেই
 ভাল লাগলো।
 ছেলেরা এরকমি নিজের কষ্ট কাওকে বুজতে দেই  না সুন্দর  নাটক
 শেষটা অসাধারণ ছিল
 এক কথায়, সুপার হিট।।
 তিশার অভিনয়  অনেক সুন্দর হইছে।
 আরফান নিশো ভাই,, সেই রখম নাটকটা,,এবং তানজিলা আপুকে অনেক অনেক ধন্যবাদ,,,কেমন হইছে নাটকটা বন্ধুরা??
 অনেক সুন্দর লাগলো,,
 অসাধারণ একটি ড্রামা
 মজাই মজা
 খুব সুন্দর হয়েছে আমি নাটকের সেষ পানতে খুব কেঁদেছি
 অসাধারণ নাটক ভাল্লাগছে
 বুদ্বিমান পরিচালক।নিশো তানজিন দুজনই ভাল।গালিগুলো এজটু কড়া হয়ে গেছে।তবু ও ভাল।
 অনেক দিন পর ভালো একটি নাটক দেখলাম
 খুব ভালো লাগছে
 দুই বাংলাতেই দারুণ সব অভিনেতা এবং অভিনেত্রীরা আছে যাদের অভিনয় মুগ্ধ করে দেয় এবং এই ছবির মূল সম্পদই হল অভিনয়। গল্পের ক্লাইম্যাক্সে গিয়ে সেই 'রিভার্সাল' এ পোঁছন পর্যন্ত যা আসলে আমাদের আগ্রহ ধরে রাখে এবং অপেক্ষায় করায়, সেটা এই এত ভাল অভিনয় না হলে হত না। ভাল অভিনয়ই গল্পকে বিশ্বাসযোগ্য এবং গল্পের প্রাপ্য মাত্রা দিয়েছে! শেষে গিয়ে দেখা যায় গল্পটা চেনা, কিন্তু তাতে কি? গল্প কিভাবে বলা হচ্ছে সেটা আসলেই গুরুত্বপুর্ণ এবং এই গল্পের আসল সম্পদ হল অভিনয় আর এই অভিনয় এবং গল্লকে তার সঠিক দিশা দেওয়ার জন্য অবশ্যই প্রশংশা এবং অভিনন্দন প্রাপ্য পরিচালকের। ধন্যবাদ দুই অভিনেতা  Afran Nishoএবং অভিনেত্রি Tanjim Tisha কে মনোমুগ্ধকর অসাধারন অভিনয়ের জন্য এবং অভিনন্দন পরিচালক কাজল কে । এইরকম আরো চাই আপনাদের কাছ থেকে-  হৃদয় ছুঁইয়ে যাওয়া কাহিনি এবং Cinematic মুহুর্ত।
 ভাল লাগছে
 এই নাটকটি আমি কম হইলো  বার দেখছি  আমার খুব ভাল লেগেছে  বিশেষ করে তিশার অসাধারণ অভিনয় করছে নিশো ভাইয়ের অভিনয় অনেক ভাল অভিনয় করে ছে
 এবারের ঈদের সেরা নাটক
 আফরান নিশোর পাগড়ি খুলে বিয়ের আসর থেকে পালিয়ে যাওয়ার দৃশ্যটা সেই রকম মজার ছিল।সময় :-:.হাহাহা...!
 অসাধারণ  নাটক
 আসলেই বাধ্য হয়ে বলতে হয় অসাধারণ একটি নাটক  ।
 অনেক অনেক সুন্দর
 অসাধারণ দুজনেই বেস্ট জুটুএক সময়ে ছিলো আমার বেস্ট জুটি ছিলো সখ আর আফরান নিশু আর এখন হলো এই দুজন অসাম  I love you so much
 অসাধারণ লাগছে
 অসাধারন একটা নাটক
 আমার দেখা বাংলাদেশের সমস্ত নাটকের মধ্যে সেরা একটি।অসাধারণ একটা গল্প।পরবর্তী পার্ট চাই ভবিষ্যৎ এ কি হলো দেখতে চাই।
 অসাধারণ নাটক ভাই
 Background Music টা খুব দারুন ছিল....
 সেরা ভাই সেরা
 অনেক ভালো একটা নাটক।জীবনের দেখা শীর্ষ নাটকের তালিকায় আমার কাছে এটা ২য়।
 ভাল লাগছে ভাই অনেক ভালো লাগছে একদম কলিজায় লেগে গেছে
 খুবই ভালো লাগছে
 নাটক টা দেখে অনেক ভালো লাগলো
 আমাদের দেশ বাংলাদেশ, সব কিছুতেই সেরা
 অসাধারণ নাটক আমার কাছে অনেক ভালো লাগছে।
 দৌড়টা আমার খুব ওসাম লাগছে।
 অসাধারণ, নিশো ও তানজিন তিশা দুজনেই আমার পছন্দের
 বিয়ে এর মত ভাল জিনিস নিয়ে ফাজলামো,
 শেষ দৃশ্য টা সত্যি অসাধারণ।
 বাংলাদেশে এই নাটক গুলোর জন্য অনেক বিখ্যাত হচ্চে.Mind blowing...  একটা নাটক...শেষটা কস্টের.....
 অসাধারন ছিলো নাটকটা
 নাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছে।  ভাইয়া এবং আপুর অভিনয় অনেক বাস্তবিক।
 নিশো ভাই আপনার নাটক আমি দেখিনাই আমার জানা মতে আর নাই  ইউটুবে বেস্ট জুটি (তানজিন তিশা আরফিন নিশো)
 নিশো ভাই অভিনেতা হিসাবে সেরা আবারও প্রমান হয়ে গেল
 দারুন ,খুব খুব ভালো
 আফরান নিশো ভাই নাটক অসাধারণ অনেক ভালো লাগছে নাটক দেখার পর মেয়েদের প্রতি ভালোবাসা আরো বেড়ে গেল
 ভালোবাসা কেন এমন হয় ????
 অসাধারণ
 অনেকদিন পর এমন অসাধারণ গল্পে নির্মিত একটা নাটক দেখলাম। আর ধ্রুব টিভি বা মিউজিক স্টেশনের কথা কি বলব এই প্রতিষ্ঠানের কাজের ফ্যান হয়ে গেছি। কাজের মান ১০০ তে ১০০
 শুরু টাও awesome হয়ছেশেষ টাও  awesome  হয়ছে
 এক কথাই অসাধারণ একটি নাটক
 শেষ এর ইমোশন টা অনেক ভালো ছিলো
 খুব সুন্দর নাটোক টা
 তানজিন তিশা আপুর সংগে আরফান নিশো ভাইয়াএই জুটি টা আমার কাছে অসাধারন লাগে & দুই জনার সংগে মিলেও একদম পারফেক্ট ---নাটক টি সুন্দর হয়েছে-বরাবরই তানজিন তিশা আপুর  & নিশো ভাইয়ের অভিনয় আমার কাছে সেরা অভিনয়---ধন্যবাদ
 খুব ভালো লেগেছে।
 অসাধারণ নাটক,,
 ইন্ডিয়ার বাংলা নাটকের চেয়ে, বাংলাদেশের নাটক ই সেরা।।
 বেস্ট বেস্ট বেস্ট এভার সিন
 নাটকটা ভালোই লাগছে
 মন ছুয়ে গেছে
 আসাধারন অভিনয় দুই জনেয় সেরা
 তানজিন তিশা আর আফরান নিশু জুটি টা দারুণ
 প্রেমিকা হলো সুইয়ের মতো...ব্যথা দিয়ে বোঝায় তার 'অস্তিত্ব' হারিয়ে যেয়ে বোঝায় সে 'প্রয়োজনীয়'
 অপূর্বর জায়গাই অপূর্ব,,,,,  নিসোর জাইগাই নিসো????
 অসাধারণ নাটক...রেসপেক্ট ইউ বস নিশো
 এখনো এমন অনেক প্রকৃত ভালবাসা রয়েছে,, কিন্তু কিছু ছদ্মবেশী প্রেমিক প্রেমিকার জন্য আজ আর কেউ কাউকে বিশ্বাস  করতে পারে না
 বাংলাদেশের মুভি থেকে নাটক গুলো বেশি ভাল।নিশো ভাই, সিয়াম, তাহসান ছ্যারের নাটক গুলো সবথেকে বেশি ভাল লাগে।আমার মত কে কে আছেন
 সত্যি অসাধারণ নাটকটি
 এক কথায় অসাধারণ নিশো & তানজিন তিশা জুটি মানেই অসাধারণ #Rongdhonu
 অতি সুন্দর একটা নাটক
 নাটক টা সব কিছু ঠিক আছে কিনতো লাসটে মেয়ে টা সব কিছু জানতে পারলো তার জন্য আমার কাছে ভাল লাগে না।
 সত্যি কারের ভালবাসা এমনই হয়,
 অনেক সুন্দর
 ভাইয়ের তোমার নাটক বলে কথা সুন্দর একটা কিছু উপহার তো থাকবেই
 নাটক টি অনেক সুন্দর হয়েছে আরফান নিশো ভাইয়ের পাগলা ভক্ত গুলা কই
 সেরা নাটক
 অসাধারণ ‌ভাই
 নাটক দেখে খুব ভালো লাগলো
 আরপাত নিশো এন্ড তানজিন তিশা।অপূর্ব। + মেহজাবিন?  নাটক জগতের সেরা জুটি?
 নাটকটা যতবার দেখি ততবারই ভালো লাগে এবং সাথে কান্নাও আসে,,,,
 খুভাল নাটক অসাধারন
 অসাধারণ একটা নাটকদেখে খুব ভালো লাগছে
 নাটকের জগতে বস আফরান নিশো ভাই আপনাকে সেলুট এতো সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্যে!!!
 অসাধরণ নাটক খুব ভালো লাগলো।
 অসাধারন হইছে
 খুব সুন্দর হইছে সবাইকে  দেখার অনুরধ রইলো
 কি নাটক বানাইছেন মিয়া, শেষ পযন্ত কানদাঁইয়া ছাড়লেন  এক কথাই অসাধারণ, এমন নাটক আরো চাই
 # নিশু মানেই অন্য কিছু  Wow
 তিশার চরিত্র টা আরেকটু লাজুক হইলে ভাল হইত
 অনেক সুন্দর নাটক.........
 অসাধারণ বস,,,,,,, ভালোবাসা রইল সব সময় ,,,,
 অসাধারণ নাটক
 অনেক অনেক ভালো লাগছে নিশো ভাই ধন্যবাদ
 দুর্দান্ত।হৃদয়ছোঁয়া।
 অসাধারণ একটি নাটক অনেক ভালো লাগলো ধন্যবাদ সবাইকে
 ফাটাফাটি আরফিন ভাইয়ার  ভক্তদের কে একসাথে দেখতে চাই লাইক কমেন্ট
 শেষটা যে এমন হবে ভাবতে পারিনি। সত্যি  অসাধারণ
 নিশো ভাইয়ের নাটকই এখন সবচেয়ে হিট,অনেক সুন্দর।
 অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারন একটা নাটক ......।। ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য ...।। আফরান নিশো আর তানজিন তিশা দুজনকে একসাথে পুরো awesome লাগে ...।।
 Just অসাধারণ
 সত্যি নাটকটা খুব উপভোগ করলাম,অবশেষে দু চোখের পানি ফেলে একটু কাদলাম, অতীতের কথা মনে করে। সত্যিই অসাধারণ
 অসাধারণ।।। পরিচালক,আফরান নিশো ও তানজিন তিশা কে অনেক অনেক অভিনন্দন।।
 আমি পশ্চিমবঙ্গের দর্শক। আফরান নিশোর খুব বড় ভক্ত। নিয়মিত আমি বাংলাদেশের এই নাটকগুলো দেখি। অনেক অনেক ভালোবাসা রইলো। আর বাংলাদেশে একবার ঘুরে আসতে চাই
 The End নাটকটি তে অনেক ভালো সাড়া পেয়েছি,আশা করি এভাবেই সবসময় পাশে থাকবেন,এই ঈদে আরো বেশকিছু কাজ আসছে আমার,আশা করি সেগুলোও ভালো লাগবে আপনাদের,আমার জন্য দোয়া করবেন,ভালোবাসা রইল সবার জন্য ধন্যবাদ
 অসাধারণ নাটক,খুব ভাল লাগলো দেখে নাটকটা
 আফরান নিশো ভাই খুব ভালো লাগছে
 অনেক সুন্দর একটা নাটক। চোখের পানি ধোরে রাখা জায়না
 বেষ্ট সিন লাষ্ট মোমেন্ট
 অনেক সুন্দর নাটক
 অনেক সুন্দর লাগলো নাটক টি।
 অসাধারন একটা নাটক
 নাটকটি দারুন সুন্দর
 দারুন হইছে
 বাংলাদেশের সিনেমা হলে বাংলা ছবি বাদ দিয়ে নাটক দেখানো উচিত... সবাই কি এক মত অপুর্ব boss তো আছেই...?
 তিশা,,এবং নিশু দুই জনকে অনেক সুন্দর লাগে।।
 অসাধারণ।কিছু কিছু জায়গায় গালিগালাজ দেখা গেছে ঐগুলো বর্জন করলে বেস্ট হতো।
 নিশো ভাই তুমি বাংলা ছবির নায়কদের থেকে অনেক ভালো অভিনয় করো  আর তিশার সাথে জুটি সব নাটক এক কথায় অসাধারণ ওয়াও
 অনেক সুন্দর একটা নাটক আশা করি বাংলা সিনেমা হারিয়ে গেল বাংলা নাটক হারাবে না
 প্রতিটি মেদের প্রতি অনুরোধ ইন্ডিয়ার সিরিয়াল গুল বরজন করো, তাদের থেকে আমাদের নাটক গুল হাজার গুনে ভাল........
 মজার নাটক
 Thanks #Kajal_Arefin_Omeবর্তমানে আমি আপনার ফ্যান কোন নায়ক কিংবা  নায়িকা নয়।আপনার কাজ হলেই দেখি।ভালো ভালো কাজের জন্য আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদআশাকরি আরো ভালো কিছু করবেন
 অসাধারন একটা নাটক।ইউনিটের সবাইকে অনেক ধন্যবাদ। আর নিশো ভাই আর তিশা তো খুবই চমৎকার অভিনয় করছে।।।
 অনেক  সুন্দর  নাটক
 অসাধারন গল্প সবাই দেখবেন
 এই নাটকটা অসাধারণ
 তানজিন তিশার অভিনয় খুব ভালে লাগছে  & অনেক ধন্যবাদ আপুকে।
 তানজিন তিশার অভিনয় খুব ভালে লাগছে  & অনেক ধন্যবাদ আপুকে।
 তানজিন তিশার অভিনয় খুব ভালে লাগছে  & অনেক ধন্যবাদ আপুকে।
 কার কার কাছে  ভালো লাগছে
 এক কথায় অসাধারণ
 নাটকটা  সুন্দর
 অনেক টা ভালো লাগছে আই লাভ নাটক
 অসাধারণ। কিন্তু শেষ টা দেখে আর চোঁখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না।তুমি কেদো না আমি থাকবো না!!!
 জীবন সার্থক মনে হয় আজ নাটকা দেখার পর।
 আপনি সত্যি অসাধারণ বস আপনার তুলনা হয় না | বন্ধুদের একটু সময় থাকলে কষ্ট করে আমার চ্যানেল টি ও দেখবেন ও সাবস্ক্রাইব করবেন ...আপনাদের সাপোর্ট খুব প্রয়োজন .. ধন্যবাদ (Naim Khan TheRex)
 অসাধারন নাটক
 ছোট কিন্তু অনেক সুন্দর একটা স্ক্রিপ্ট।  আর ওভিনয় এর কথা আর নাই বললাম। অনেক ভালো লাগল।
 শেষ টা অসাধারণ হয়েছে , বেস্ট নাটক ঈদ ২০১৯
 শেষ হয়েও যার হইলো না শেষ,,সত্যি ও অসাধারণ।
 আরফার নিশোর অভিনয় টা এক কথাই অসাধারণ আর তানজিন তিশা ও ভালো অভিনয় করে
 আফরান নিশো আসলেই জীবন্ত কিংবদন্তি, ওর অভিনয় দক্ষতা দেখে আমি নিজেই বিমোহিত।তানজিন তিশা অসাধারণ অভিনয় করেছে...তিশার জন্য ভালোবাসা।
 Best natok, আমি কি বলে যে ধন্যবাদ দিব, বাষা কুজে পাচ্ছি  না
 নিসু,,,,,মানে সেরা,,,,বাংলাবাংলার সেরা নাটক
 এত ভালো ভালো নাটক তৈরি করে বাংলাদেশ পছন্দের নাটক গুলির মধ্যে এই নাটক টা থাকবে আমার দেখা সেরা নাটক গুলির মধ্যে একটি শেষের সীন টা অসাধারন আর নিশো ভাইয়ার জন্য অনেক ভালোবাসা
 খুবই সুন্দর একটা নাটক Tanjin Tisha and Afran Nisho দুই জনেরই অভিনয় খুবই ভালো  হয়েছে_Love you Nisho vai_Love from Sylhet
 শেষে আনন্দে চোখে পানি চলে আসলো....পিউর ভালোবাসা, ১ম থেকেই বুঝতে পারছিলাম নিশোর কিছু  হয়েছে।অনেক ভালো লাগলো শেষ টা
 ইটা হয়চে সেরা নাটক
 Acting Level দুইজনেই সেরা
 বাংলাভিশনে দেখেছিলাম। অনেক ভালো লেগেছিল।
 অসাধারণ  খুব বালো লাগছে
 নিশো ভাইয়ের নাটক আমার সবচেয়ে বেশি ভাল লাগে।অন্য কারো ভাল নাও লাগতে পারে?তোমরা কেন একজনের সাথে আর একজনকে compare কর?
 অমি ভাই,, অল দ্যা বেস্ট
 সিনেমাটোগ্রাফি, ক্যামেরা কম্পোজিশন, সাউন্ডস সব কিছুই ভালো ছিলো।কিপ ইট আপ। নেক্সট নাটকে আরও ডেপথ্ ওয়ালা স্টোরি চাই।
 নাটক ভাল হয়ছে,,,কিন্তু আমার না খুব লাগছে তিশার কান্না গুলো,,, প্রত্যক টা সট এ ওর কান্না গুলো  মনে হল পুরা রিয়ল লাইফ,,,,আর পাজিল নিশো বৈশী যা না করছে,,,???
 অসাধারণ ছিলো
 বাংলাদেশের নাটক গুলো এখন খুবই সুন্দর হয়
 অসাধারণ নাটক,,, খুব ভালো লাগলো।
 ভাল লাগছে
 বাংলাদেশের সিনেমা থেকে নাটক সবচেয়ে বেশি ভালো।।আসুন সবাই নাটক দেখি
 অসাধারণ হইছে নাটক টা।।
 অসাধারণ ছিল ।।। মন ছুয়ে গেছে..…
 কাজল আরফিন অমি ভাই আপনার নাটক গুলা অনেক সুন্দর হয়,,, আপনি পুরষ্কার পাবেন,,, অবশ্যয়।
 এক কথায় অসাধারণ।
 পুরোটাই অনেক মজা পাইছি কিন্তু শেষের দিকে এসে একটু ভালো লাগছে
 অনেক সুন্দর নাটক।
 নাটকটি বেশ ভাল লেগেছে, ধন্যবাদ, এত সুন্দর একটি নাটক দর্শকদের মাঝে উপহার দেওয়ার জন্য।
 একটি ব্যতিক্রম নাটক দেখলাম খুব ভাল হয়েছে
 পুরাণ কাহীনি নতুন করে উপস্থাপন!! তবে নিশোর অভিনয়টা অনেক ভাল লাগছে, যা আগেকার ক্যান্সার রুগীদের মত ছিলনা "!
 শেষে একটাই চাওয়া, রঙিন এই আয়োজনে ভালো থাকবে তোমরা
 তানজিন তিশা এই মুহুর্তের সেরা অভিনেত্রী!
 চেনা গল্পের অসাধারণ উপস্থাপন
 আহ! প্রথমে যতটুকু আনন্দ পেয়েছিলাম,শেষে অনেক কষ্ট পেলাম,দুই চোখ দিয়ে পানি চলে আসলো। মানুষ ভালোবাসে ঠিকি কিন্তু নিষ্ঠুর এই পৃথিবীতে সবাই তার ভালোবাসা পায়না।কারো ভালোবাসা হারিয়ে যায় নিয়তির টানে,আর কারো ভালোবাসা হারিয়ে যায় স্বর্থের টানে।সত্যিই নাটক টা দেখে অনেক ইমোশনাল হয়ে গেলাম।মন থেকে ভালোবাসা রইলো সকল কুলাকোশলির জন্য।
 হাসি vS কান্না....  শেষ সিনটা অনেক ভাল লাগছে
 ভাইজান ;অসাধারণ তুমি,অসাধারণ।
 নাটকটা অনেক ভালো  লাগছে
 অসাধারন গল্প,নিশো ও তিশা অনবদ্য
 নাটকটা ছিল অসাধারন।শেষটা দেখে চোখে পানি এসে গেল।
 নাটক টা যে এত ভালো হবে আমি মনে করি নি.. সত্যি শেষ সময় টা দেখে আমার চোখে পানি চলে এল.. Love
 নাটকটা বেস্ট ।
 অসাধারন শেষ দৃশ্য টা,,,,খুব বলে লেগেছে
 অসাধারণ  নাটক টি.........?
 অসাধারণ নাটকটি
 ধন্যবাদ সবাইকে, The End নাটকটি উপভোগ করার জন্য।এবং আরোও ধন্যবাদ জানাই আমাদেরকে এত এত সাপোর্ট আর ভালবাসার জন্য।আমাদের জন্য সবাই দোয়া করবেন।
 অসাধারন একটি নাটক। শেষের অংশটুকুতে চোখে জল এসে গেল। সত্যিকারের প্রেম এমনি হয়। Nisho vai is a best actor.....
 জিয়াউল হক পলাশ(কাবিলা) ডাইরেকশন দিবে আর নিশো ভাই অভিনয় করবে সেটা কি আর ভাল না হয়ে থাকে?....অনেক ভাল হয়েছে
 শেষ টুকু খুব ভালো লাগছে
 এক কথায় অসাধারণ নাটক
 শেষটা খুবই সুন্দর হয়েছে....এগিয়ে যান নিশো ভাই আর তিশা আপু
 কাহিনী টা অনেক সুন্দর হয়েছে। ধন্যবাদ নির্মাতাকে।
 কাহিনী টা দারুন... শেষের অংশে আমি ফেঁসে গেছি......
 চরম নাটক।খুব ভাল হইছে
 ঈদের বেস্ট নাটক। বেস্ট স্টোরি। বেস্ট পার্ফরমেন্স!
 ভালো লেগেছে তবে ঈদের best নাটক "২২ শে এপ্রিল"
 দারুন অ‌ভিনয় কর‌ছে নায়িকা । একদম বাস্তব‌ধমী অ‌ভিনয়
 অনেক ভাল নাটক
 নিসো ভাই অনেক ভাল
 বেষ্ট ছিলো পরিচালক কে ধন্যবাদ এমন একটা নাটক দেওয়ার জন্য।।পরিচালক এর জন্য লাইক হবে একটা দেও তারা তারি
 মিস করার মানুষটা যদি তার ভুলগুলো বুজতে পারতো।আফরান নিশো আসলে সেরা
 আমার কাছে একটা ছোট গল্পের মতো মনে হলো।শেষ হয়েও হইল না শেষ...!চমৎকার একটা নাটক, শেষের দিকে দুম করে একটা ভালোলাগা ছুয়ে গেলো.তবে আরেকটু লং হলে ভালো লাগতো....। অবশ্য সুন্দর জিনিস কম আস্বাদন করাই উত্তম...।
 নিশো ভাইয়ের ভক্ত গুলান কই?? লাইক দিয়ে জানিয়ে দেন
 অসাধারণ নাটক।।।। আমি ও অনেক কে অনেক কিছু বলতে পারি না।।।। কিন্তু উনাদের স্যটেল করে দিয়ে যাবো।।। ইনশাআল্লাহ ।।
 শেষ দিয়ে খুব ভালো ছিল'
 তানজিল তিসার অভিনয় অনেক ভালো লেগেছে।
 অনেক ভালো গল্প ছিলো।
 বাংলা নাটক গুলো অনেক সুন্দর হচ্ছে এখন দেখতেই মন চায় শুধু,নাটকের পরিচালক ভাইদের কে অনেক অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর করে বাংলা নাটক গুলো উপহার দেওয়ার জন্য,
 অসাধারণ নাটক, ধন্যবাদ নিশো ভাই ও তিশা তোমাদের জয় হোক সেই কামনা করি। গতবছর বুকের বা পাশে দেখে অনেক কেঁদেছি আর আজ The End দেখে অনেক কাঁদলাম।
 দারুন একটা নাটক
 খুব খুব সুন্দর, আফ্রান নিশু vs তানজিন তিশা
 সবার পজিটিভ কমেন্ট দেখে নাটকটা দেখলাম।পুরাই  সময় নষ্ট।শেষে একটা ইমোশনাল সিন দিয়া বলদ বাঙালিদের মিলিয়ন ভিউ নিয়ে নিছে।
 শুরুটা একটু গোছালো হলে পুরোপুরি স্বাদটা পাওয়া যেত।
 অসাধারণ..কিসের ফিল্ম  বাংলাদেশের  নাটক বেস্ট
 নিশো ভাইয়ের এভাবে Ignor করাটা একদম ভালো লাগেনি।। Over হয়ে গেছে।।। But Overall % ভালো লাগছে নাটক টা।।
 অসাধারন ছি‌লো, রি‌য়ে‌লি গ্রেট
 অসাধারণ একটা নাটক
 খুবই ভাল লাগছে
 এই নাটকটিও যে এতো ভালো,তা জানা ছিলোনা। এখন রাত ১২;৫৫মিনিট। নাটকটি খুব মজা নিয়ে দেখছি।শুধু বিভিন্নরকম এ্যাড খুবই প্যারা দিচ্ছে।
 অসাধারণ একটা নাটক, চোখে জল এসে গেল
 নিশো ভাইয়া তুমি সব actor দের চেয়ে অনেক বেশি handsome....
 এক কথায় ভিন্ন  রকমের একটি নাটক অনেক ভাল লাগছে।⌛⏳⏳⏳⏳⏳⏳
 অসাধারণ একটি নাটক। হাসিয়েছে আবার কাঁদিয়েছেও।
 আর এই নাটক টা বেস্ট
 নাটকটা ভাল লাগলো। অনেক ইমোশনাল
 বর্তমানে আরফান নিশো টপ হিরো
 আমার মনে হয় নাটকটির শেষের দৃশ্য দেখে চোখে জল আসেনি এমন দর্শক কমই আছে!!! ভালোবাসা অবিরাম নিশো ভাই
 ভালো লাগলো
 সত্যি অসাধারন ছিল কিন্তু আরেকটু বেশি সময় নিয়ে নাটক টা করলে ভালো হতো
 নাটকটি অনেক সুন্দর হয়েছে। কিন্তু কুত্তার বাচ্চা গালিটা না দিয়ে যদি সিস্টেমের মধ্যে একটা গালি দেয়া গেলে আরো সুন্দর হ‌ইতো।
 সত্যি অসাধারণ একটি নাটক। বাংলাদেশের নাটকের কাহিনী অনেক ভাল,তবে টিভিতে প্রচারের সময় বিজ্ঞাপন অতিরিক্ত দেওয়ার কারনে।মানুষ দেখতে চায় না,তাই ভারতীয় অশ্লীল, সংসারে অশান্তির সিরিয়াল গুলো, এদেশে এতো চান্স পেয়েছে।আমাদের দেশের উচিৎ, এর জন্য সুন্দর একটি ব্যবস্থা গ্রহণ করা।।
 খুবই সুন্দর হইছে..অসাধারণ অভিনয় সবার
 কোনো ভাষা খুঁজে পাচ্ছি না কি comments  করবো  ।  অপূর্ব story   আমার  সাথে এমন হলে  আমি  আগেই suicid  করে বসতাম মনে হয় ।
 শেষের দিকে নাটক দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম, অনেক সুন্দর নাটক,,,,
 সত্যিই অসাধারন, ভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষেরা
 ভাবিনি এত সুন্দর হবে
 আমার দেশের নাটক গুলোই বেস্ট। কেন যে মানুষ ইন্ডিয়ান সিরিয়াল দেখে  নিশো আর তিশা অসাধারণ অভিনয় করেছেন। ধন্যবাদ
 অসাধারণ, একটা অতৃপ্তি থেকে গেল, শেষ হয়েও হইলোনা শেষ।
 রুমান্টিক অসাধারণ
 এটা থেকে ভালো Story  আর হয় না. Hands off to you
 দারুন হয়েছে
 নিশো ভাই বেস্ট
 অনেক সুন্দরছবির চেয়ে সুন্দরবিদেশের মাটিতেএই রকম নাঠকদেখলে মন ভালো হয়ে জায়
 চমৎকার নাটক।
 চিতকার করে কাঁদলে কষ্ট মিটবে না শেষ দৃশ্য টা চিলো অসাধারণ!
 সেরা জুটি
 ভাল লাগলো
 নাটকটা দেখার মাঝখানেই ভেবেছিলাম যে এরকম কিছু কাহিনী শেষে থাকবে সুপার আই লাভ আরফিন নিশু  প্লাস তানজিন তিশা সুপার জুটি
 কাহিনী টা  দারুণ ছিল,,, মনে হয় সেসের অংশে সবাই কেদেছে
 নিশো ভাইয়ার তাকানো টাই  Best, যা বর্তমান যেকোন নাটক অভিনেতাকে হার মানায়। Love u Nisho ভাই
 চোখের পানি ধরে রাখতে পারি নাই। অসাধারণ নাটক।
 নাটক দেখার আগেই লাইক দিছি,, যানি ভালো হবেই।
 নাটক টি অসাধারণ হইছে কিন্তু শেষটা আরেকটু বাড়ালে ভালো হত
 খুব ভালো গল্প ছিলো
 দারুণ একটা নাটক
 সত্যিই অনেক ভালো লাগছে
 খুবই সুন্দর মন ছুয়ে গেলো
 বস্ তুমি সত্যি জিনিয়াস।। বস্ তুমি আমার  নাম নিয়ে অভিনয়  করলা I am prowed of my life..
 অসাধারন..natok
 অসাধারণ একটা নাটক...
 মনে হল নাটকটা খুব তারা তারি  শেষ হয়ে গেল। খন ৩৪ মিনিট গেল বোজিনাই। ভালো ছিল।
 নিশো দাদার নাটক গুলো খুবই ভালো লাগে
 তিশার অভিনয়  অনেক ভালো হয়েছে
 নাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগলো।
 অনেক সুন্দর লেগেছে নাটক টা।আফরান নিশোর নাটক সবসময় সুন্দর হয়।
 অসাধারন নির্মাণ...
 নাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগল
 খুব ভাল হইছে
 খুব ভালো লাগলো
 নিশো দ্যা গ্রেট
 কি বলব,,,,বলার ভাষা নাই,,,,অসাধারন
 চমৎকার নাটক। সবার অভিনয়ই বেশ ভাল হয়েছে
 এই নাটকের পরিচালক ও আর্টিস্টদের বিরুদ্ধে মামলা হওয়া উচিৎ। কেননা নাটকটি এই অবস্থায় এসে শেষ করে দিল যেখানে দর্শকেরা আগ্রহ নিয়ে দেখতে চাইলো এরপর কি হয়!!   দর্শকদের এই ইমোশনাল ব্লাকমেইল করা ঠিক হয়নি। অসম্ভব সুন্দর নাটক
 অনেক মজা পাইলাম নাটক দেকে হাই আমার জানু  আমার লগে দুস্টমি করে
 আফরান নিশো  তানজিন তিশা,, সেরা জুটি
 নিশো ভাইয়ের নাটক মানে নতুন কিছু...।  খুব ভালো লাগছে...।
 দারুন।।।
 এক কথাই অসাধারণ।
 শুরুটা বাজে শেষ টা অসাধারণ। ।।। শেষ ভালো যার সব ভালো তার
 অনেক সুন্দর
 ভাই নাটকটা শেষদিয়ে খুব হিট লাগিয়ে দিছে।খুব হিটলাগলো
 অনেক ভালো একটি নাটক এক কথায়  ভালো লাগলো নাটকটি ।
 ভাই খুবই ভালো লাগলো তুই বেস্ট
 ঈদের সেরা নাটক হলে এটাই।
 খুব সুন্দর
 খুবই সুন্দর
 সুন্দর নাটক। এমন সুন্দর সুন্দর নাটক হতে থাকলে হয়ত অনেকেই বস্তাপচা সেইসব সিরিয়াল বিমুখ হবে আশা করা যায়। আর বিশেষ করে বলতে হয়, শেষের গানটির কথা ও। এক কথায় অপূর্ব। গানের গীতিকবি, সুরকার ও গায়ককে অনেক ধন্যবাদ। গানটি আলাদা করে পুরোটাই শোনার ব্যবস্থা করা যায় কিনা, সে ব্যাপারে সংশ্লিষ্টদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি।
 অসাধারণ একটা নাটক
 মন দিয়ে দেখলাম নাটকটা এক মিনিটের জন্য ও চোখ সরাইনি ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটা নাটক,,২ জনের অভিনয় টা নিখাদ,,গল্পটাও বেশ ভালো
 তিসা খুব ভাল অভিনয় করেছে
 খুবই সুন্দর।আমাদের বাংলাদেশের নাটকগুলো সবসময় সুন্দর হয়।
 খুব ভালো লাগছে।
 খুব ভালো লাগলোসত্যিই খুব সুন্দর
 নাটকটি অনেক সুন্দর বাট কাহিনী টা অনেক ছোট হয়ে গেলো না তো
 অসাধারণ নাটক আমার দেখা।। তিন বার দেখেছি।ধন্যবাদ তিশা ও নিশো ভাই কে এবং পরিচালক কে এত সুন্দর নাটক  ও আনন্দ দেওয়ার জন্য।
 অমিয় ভাই তুমি আসলেই জিনিয়াস।
 খুব সুন্দর নাটকটা, সেসের দিকে চোখের পানি এসে গেল/
 অমি ভাই আর পলাশ ভাইয়ের ডিরেক্টশনের নাটকগুলো একেকটার চেয়ে একেকটা অসাধারণ! কমেন্ট করার ভাষা পাই না।
 যা ভেবে ছিলাম তার থেকে অনেক ভালো লেগেছে
 নাটকটা খুব ভালো লাগলো A to Z   ..
 খুব ভালো
 কোন কথা হবে না। এক কথায় অসাধারণ। আশা করি নেক্সট পার্ট পাব।
 আমার জীবনে দেখা সবচেয়ে বেস্ট নাটক
 সালার নাটক এতো ভালো লাগে কেরে
 সুপার হয়েছে
 আল্লাহ তুমি এমন মানুষ গুলো কে বাচিয়ে রেখো সব সময় সত্যি কথা চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না  অনেক ভালোবাসি তোমাকে আমি অনেক
খুব দারুণ লাগলো নাটক
কে সেরা।।
কে সেরা।।
কে সেরা।।
 অসাধারণ
 খুবই সুন্দর কাহিনী,,
 অনেক সুন্দর আর ভিন্ন কনসেপ্ট এর ছিল নাটকটি ...নিশো তিশা আপু খুব ভালো অভিনয় করেছে  ,overall corom ..
 ওছতির nice
 অনেক ভালো হইছে নাটক টা
 এ বছরের সেরা নাটক এটা
 Ome ভাইয়ের কাছে expectation অনেক High থাকে,এরকম সাধারন গল্প নিয়ে নাটক কেন করলো অবাক হলাম,আশাকরি গল্প বাছাই এ আরো কেয়ারফুল হবে।
 অসাধারণ #নিশো_ভাইস্যাক্রিফাইস
 অসাধারণ   অভিনয়   বিশেষ  করে নিসো ভাইয়ের..
 খুব ভাল লাগলো
 পুরাটা দেখলাম।খুব ভাল লাগল। দারুন........
 অনেক ভালো লাগলো নতুন কিছু story দেখে। love u afran nisho
 অসাধারণ সুন্দর নাটক হয়েছে আই লাভ ইউ   ভাই
 অসাধারণ
 খুব ভালো লেগেছে
 দারুণ একটা কাহিনী,,,,চোখে জল এসে যায়With Love from
 অসাধারণ ছিল ভাই-এর নাটক টা,,,,,,,,,,,,,frist a অনেক হাসির পর,,,,,,,,,,,, শেষে মুখে বালিস গুজে কাঁদতে হল,,,,,,,,,tnx nisho vai& tisha appi,,,,,,,,, vlo thakben,,,,,,,,khoda hafej,,,,,
 নাটক টি খুব সুন্দর ।শেষের দৃশ্য  টি মুল নাটক টি র অসাধারণ ।
 ও ভাই কমেন্ট পড়ে লাভ নাই।নাটক ভালো ছিল।
 সত্যি অসাধারণ
 অসাধারণ একটা নাটক
 এই নাটক টা দেখে সত্যি চোখের জল চলে আসলো,, সবাইকে ধন্যবাদ আর পরিচালক কে ধন্যবাদ সুন্দর একটি কাহিনি persent করার জন্য...??
 সুন্দর একটা নাটক এর জন্য ধন্যবাদ ভাই।।
 মজা পাইছি Unlimited. শেষে যখন কেঁদেছি তখন বুজতে পারছি, নাটক টা আমাকে হারিয়ে দিয়েছে ভালোবাসার মানুষের কাছে। Always Awesome জুটি তিসা & নিশো ভাইয়া।
 Honestly বলব বাংলাদেশের চলচিত্র থেকে বাংলাদেশের এর নাটকগুলো অনেক অনেক ক্রিয়েটিভ এবং বেটার । কে কে একমত?
 Afran Nisho | Tanjin Tisha ভাইরে আমি আপনাদের প্রায় সব নাটক দেখি তবে এই নাটকের মত সুন্দর অতি সুন্দর নাটক অভিনয় দেখি নাই। আমি মুগ্ধ ভাই।
 চমৎকার একটি নাটক নিশো বস এন্ড তানজিন তিশা বেষ্ট জুটি আমার খুব ভালো লাগছে উনাদের অভিনয়,, আর কাহিনী টা অসাধারণ ছিলো
 নাটক টি দেখে অনেক অনেক ভালো লাগল।
 নিশোর  নাটক মানেই অসাধারণ।
 Afran ভাই অনেক ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক আমাদের উপহার দেয়ার জন্য আপনার জন্য অনেক দোয়া রহিলো আগামীতে আরো ভালো কোন নাটকের প্রত্তাসায় রহিলাম।
 এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ  অমি ভাই
 অনেক সুন্দর হয়ছে নাটক টা
 অনেক অনেক অনেক অনেক সুন্দর
 অসাধারণ।  সেরা সেরা
 অনেক সুন্দর
 আফরান নিশো বর্তমানে সবার চেয়ে বেষ্ট।
 খুব ভাল অভিনয়
 ঈদের শুভেচ্ছা সবাইকে,এত অল্প সময়ে এত ভালোবাসা দিয়েছেন এজন্য আপনাদের কাছে আমি কৃতজ্ঞ,সবাই আমার জন্য দোয়া করবেন, ভালোবাসা রইলো সবার জন্য
 অসাধারন ,অনবদ্য
 খুব ভালো লাগলো নাটকটা দেখে অসাধারণ নাটক টা
 হুম হুম লাস্ট চিন টা অসম্ভব সুন্দর,,,,
 অসাধারন একটি নাটক । অবশ্যই ভালো লেগেছে ।
 নিশো ভাই ভালোবাসা নিরন্তর আপনার মত গুনি অভিনেতা খুব কম।এই দেশে...হুমায়ুন ফরিদির ছায়া দেখতে পায় আপনার মাঝে  বেশি ভালো লাগে ভাই..
 . অসাধারণ নাটক।
 কিছুই বলব না,শুধু বলব ভাল হইছে।
 অনেক ভালো হয়েছে
 খুব সুন্দর নাটক
 ভালো নাটকগুলো যে এত তারাতারি শেষ হয়ে যায় ,,,এক কথায় অসাধারণ
 সত্যি অসাধারণ।।
 অসাধারন নাটকটা শেষটা নাইস।
 অসাধারণ হইছে
 এই নাটকগোলা বাংলাদেশ ছিনামা থেকেও ওয়াসাম।সিনামার পথম অংশ দেখলে বুঝাযায় সিনামার লাস্ট কি?  হবে।এই নাটকটার লাস্ট দেখে সতি আভাক হলাম।
 "আমার সব থেকে ভালো বন্ধু হল আয়না, কারণ আমি যখন কাঁদি তখন সে হাসে না"
 নাটকটি আমার খুব ভাল লাগছে।তাছারাও নিশো ভাই আর তিশা আপুর দুই জনের এক সঙ্গে  আামার খুব ভাল লাগে।
 খুব সুন্দর নাটক কাঁদছিতো কাঁদছিই
 বলতে গেলে বাংলা নাটক অনেক সুন্দর  এক কথা বললে নিশু ভাই অসাধারণ ।
 খুবই সুন্দর
 যথেষ্ট সুন্দর হইছে
 অনেক সুন্দর নাটক অনেক ভালো লাগলো ধন্যবাদ জানাই আপনাদেরকে ।
 এক কথায় অসাধারণ।
 চলে যেতে হবে একদিন কোন সন্দেহ নাই।আসুন আমরা যাওয়ার জন্য কিছু নিয়ে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত হই,আজ থেকে এবং এখনি
 অসাধারণ
 নাটকটা অনেক অনেক ভাল লেগেছে। "নিশো-তিশা" জুটি সব সময়ই বেষ্ট।নিজের অজান্তেই চোখের কোণে এক ফোটা পানি জমে গেল।ঈদের ভাল নাটকগুলার মধ্যে এটা অন্যতম...
 সম্ভবত এটাই এবার ঈদের সবথেকে best নাটক।আমি একটু দেরী করেই দেখলাম
 অসাধারণ বস শুধুমাত্র আপনাকে দেখার অপেক্ষায় আছি
 অসাধারণ নাটক।I love you bro  Afran Nisho
 নাটকের লাস্ট পার্ট টা দেখে আমার চোখের পানি চলে আসছে। সত্যি খুব ভালো হয়েছে সবার অভিনয় টা। একদম সসত্যিকারের মতো মনে হয়েছিলো।
 এককথায় অসাধারণ
 এত সুন্দর নাটক আগে কোনো দিন দেকিনাই ভাই
 ঈদ এবং এই নাটক মিলিয়ে ভালোই মজা হলো
 উপহার টা ভালো ছিলো নিশু ভাই
 সুন্দর নাটক; ভালো লেগেছে। ধন্যবাদ।।
 দেখিতো নিশো_ভাইয়ের শেষটা_সুন্দর নাটকটি কে-কে দেখেছেন লাইক ও রিপ্লাই দিন
 অসাধারণ একটি নাটক নাটকের নাটক টা অনেক ফুটে তুলছে তানজিন তিশা আর আফরান নিশো
 এক কথায় অপূর্ব, পুরুস্কার পাওয়ার মত
 ভাই দারুন একটা নাটক।
 বাংলা নাটক সেরা
 চোখের জল আটকে রাখতে পারলাম না, অঝরেই ঝড়ে পড়লো, বাস্তবতা বড়ই নিভুর।
 কি বলভ এক কথায় অসাধারণ
 অনেক সুন্দর
 অসাধারণ ছিল
 ভালবাসা অবিরাম,,, ভাই নতুন নতুন উপহার দেওয়ার জন্য
 ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটা নাটক
 নাটকটা অসাধারণ লেগেছে!
 নিশো ভাইকে অনেক ধন্যবাদ এতো ভালো নাটকের  জন্য
 খুব ভালো লাগলো
 নাটক দেখে আমার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি আমি কি লেখবো, অসাধারণ নাটকটি ভাইয়া ও আপুকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 এক কথায় অসাধারণ একটা নাটক ছিলো. চোখের পানি টাও পড়ছে. বেষ্ট ছিলো নিশো ভাই
 নাটকটির শেষ দিকটা দেখে খুব ভালো লাগলো
 গানটা অছাম
 ভাই নাটক শেষে চোখ দিয়ে পানি বের হইয়ে গালো,খুব ভালো লাগছে অমি ভাই
 ভালো লাগলো
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক অসাধারণ নাটক ।  এত সুন্দর নাট। সত্যিই খুব সুন্দর।
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক অসাধারণ নাটক ।  এত সুন্দর নাট। সত্যিই খুব সুন্দর।
 নাটকটি খুব সুন্দর,,,, খুব ভালো লাগলো,,,,,
 ঈদের সেরা নাটক
 তিসা কে রাগারাগি করতে মানায়।কান্নার জন্য best মেহেজাবীন।আর নিসো ভাই তো অলরাউন্ডার
 Very very nice. নাটকটির অপেক্ষায় ছিলাম ।নিশো  আর তিশা মানে ভালো কিছু নতুন কিছু । জুটি দুটো সেই ।
 অসাধারন
 Ohhh.....ভালোবাসা অবিরাম নিশো ভাই....
 বস মানেই অন্য কিছু বস মানেই অসাধারণ
 লাস্টের দিক টা অসাধারণ ইমোশনাল
 আমার দেখা অন অফ দে বেস্ট নাটক.. লাভ ইউ নিশো ভাই
 ভালো থাকুক পৃথিবীর সকল ভালোবাসা
 আফরান নিশো মানেই চমৎকার কিছু
 অনেক ভালো লাগলো নাটক টা
 ঈদের সেরা উপহার পেলাম,,,সত্যি অন্তর ছুঁয়ে যাওয়ার মত গল্প
 আফরান নিশো মানি অসাধারণ, তার নাটক টি দেখবেন সবাই ।
 Predictable ending.. কিন্তু অভিনয় টা সত্যি অসাধারণ
 অসাধারন লাগ্লো। খুব ভাল লাগ্লো।
 সেই ছিল ভাই। নিশো ভাই মানে অসাধারণ কিছু
 তুমি গ্রেট বস
  অসাধারণ বস,,,,!
 অনেক ভালো লাগছে
 সত্যি অসাধারণ
 নিশো ভাই আর তিসার নাটক মানেই  অসাধারণ।যারা ভালোবাসেন নিশো ভাই ও তিসা কে তারা লাইক দেন  ঈদ মোবারক
 লাভ নিশো,শেষ দৃশ্যটা ভালো লাগছে,,,,,,
 !!! অসাধারণ নাটক॥
 ভালো ছিলো
 গল্পটা সত্যি অসাধারণ
 মিশু ভাই অসাধারণ সুপার
 অসাধারন নাটক।ভালোবাসা রইল তোমাদের প্রতি
 অসাধারন ।।  প্রথম  কিছুটা কাহিনি আমার জীবনের সাথে  মিলে।।  বাকিটা  নয়।।  অনেক ভালো লাগলো।।।
 অসাধারণ নাটক।
 আমি কলকাতার, বাংলাদেশের ১৫০+ নাটক দেখেছি,দারুণ সব কাহিনী।
 অনেক অনেক অনেক সুন্দর হয়েছে যা বলে বুজানো যাবেনা
 অসংখ্য ধন্যবাদ অমি ভাই এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 বালের নাটক! পুরাই ইমোশনাল কইরা চোঁখের পানি বাহির কইরা দিছে! ভালোবাসার দাবী অধিকার সব সময়ই এমন হওয়া উচিৎ! অসাধারন গল্প,
 কি বলবো ভাষা নেই বলার,,সুন্দর একটা নাটক
 লুতুপুতু ছাড়াও যে একটা ভালো নাটক হয় এই নাটক তার প্রমাণ
 অসাধারণ নাটক দেইখ্যা মুতি আইছি
 এভারের সেরা নাটক হবে আফরান নিশো ও তানজিন তিশার।
 আসলেই দ্যা ইন্ড এর ইন্ডটাই মূল জিনিস ছিলো সব মিলিয়ে দ্যা ইন্ড অসাধারণ একটি নাটক দেখা আমার, নিশো-তিশার এই নাটকটি
 ভালবাসা অবিরাম  তানজিন তিসা
 ভালোর উপরে ভালো লাগছে।। নাটকটা
 প্রশংসনীয়
 কার অভিনয় বেশি ভাল হয়েছে আফরান নিশু= লাইকতানজিন তিশা= কমেন্ট
 ভালো লাগলো
 অনেক ভালো লাগে
 অসাধারণ নাটক বস
 অসাধারণ ছিলো নিশু ভাইয়্যাভালোবাসা ভাইধন্যবাদ ওমি ভাইএমন একটি নাটক আমাদের মাঝে উপস্থাপন করার জন্য
 ওরে ভাই, সেরা সেরা সেরা নাটক।
 অাসলে অাপনারা যারা অক্লান্ত পরিশ্রম করে এত সুন্দর নাটক অামাদের উপহার দেন, অাপনাদের সার্থকতা তখনই যখন অামাদের মনকে অাবেগী করে তুলে। শেষ পর্যায়ে কখন যে চোখের কোণে জল চলে অাসলো টের পেলাম না।ধন্যবাদ কাজল এবং পলাশ ভাই
 বাংলাদেশের নাটক পৃথিবীরর সেরা নাটক
 দারুণ অভিনয় .... হৃদয় ছুঁয়ে গেল Love u all from INDIA
 ভাই অসাধারণ সুন্দর নাটক
 বাংলাদেশের  প্রতিটি নাটকের  শেষ  দৃশ্যটা দেখার অপেক্ষায়  থাকি । প্রতিটি নাটকের  শেষ দৃশ্যটি  কিছু  অসাধারণ  লেগে ।।। আমার ভালোবাসা  রইলো  বাংলাদেশের প্রতি ।।.. india   থেকে  জুয়েল দাস ।। #LAORABOYS  #juwelvines
 লাস্টের সিনটার জন্য মোটেও এক্সপেক্ট ছিলাম না,,,চোখের পানিতে ভিজে গেল মুখটা,আই হোপ  সালের মেরিল প্রথম আলোর মত ভালো ভালো এওয়ার্ড এ স্থান পাবে এই নাটকটি, ইনশাআল্লাহ
 অসাধারণ
 অমি ভাই নাটকটা ভালো হয়েছে, ২ য় পার্ট করেবেন প্লিজ। নিশো আর তিশা সময়ের সেরা জুটি।
 মারভেলাস, দ্বিতীয় পার্ট চাই
 সত্যি বলতে চোখ থেকে অনেক পানি পরেছে আর এমন ভালবাসা সারা জীবন আটুট থাকুক
 আমরা ছেলেরা এমনি ভালোবাসি বেশি প্রকাশ করি কম
 নাটক টা খুব সুন্দর হয়ছে
 নিশো ভাই আমার জীবন  নিশো ভাই আমার ভালোবাসাআর ভালোবাসার আরেক নাম আফরান নিশোAlways love for you কে কে একমত??
 অসাধারণ।পছন্দের অভিনেতা এবং অভিনেত্রীর একত্রে এই নাটকটি আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
 এটাতো সত্যিকারে ভালোবাসা প্রকাশ পায়।সিগারেট শেষ  হয়ে গেলো  ১ বক্স  নাটক দেখে।🤒🤒🤒🤒🤒
 সব মিলিয়ে অনেকটা ভালো হইছে,,।।।
 নিশো ভাই আপনে পারেন ভাই পারেন, নাটক টা সেই রোমান্টিক
 তুমি বেষ্ট এক্টর বস @আরিফিন_নিশু#Best Aktor
 ভাই সেরা
 কি যে ভালো লাগছে নাটক টা বলে বুজাতে পারবো না। এক কথায় অসাধারণ সুন্দর একটা নাটক।
 অনেক ভালো লাগলো,,,, কে কে একমত আছেন লাইক দিয়ে জানান
 ভাল লাগল
 নিশোর চিপা দিয়া এন্ট্রিটা চরম হইছে।।। আর তিশার এন্ট্রিটা তো আউটস্ট্যান্ডিং।।।
 নিশোর এন্ট্রিটা চরম হইছে।।। আর তিশার এন্ট্রিটা তো আউটস্ট্যান্ডিং।।।
 ভাইয়া নাটক খুব ভালোলাগে।
 অনেক অনেক ভালো লেগেছে
 বিশ্বের সেরা অভিনেতা।part chi
 নিশো ভাইয়ার নাটক গুলোই অসাধারন
 নাটকের শুরুটা যেমন হয়েছিল শেষটা যে এতটাই সুন্দর হবে আমি ভবতেই পারিনি।
 তিশা আপু আই লাভ ইউ,,তুমি খুব সুন্দর করে কথা বলে।
 বলার ভাষা হারিয়ে ফেলসি,,,,,Love U Nisho Boss and Tanjin Trisha........নাটক দেখার হলে শুধু নিশো ভাই আর তানজিন ত্রিশা এই দুইজনের টা ই দেখি,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,And Thanks to Kazi Arefin Ome bro.......আমাদের কে এতো সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 দারুণ ছিল
 তিশা আপ্পি এবং নিশো ভাইয়া পারফেক্ট জুটি।
 নিশো সালাই একটা পাককা অভিনেতা
 সুন্দর হয়েছে
 একটা ভাল রিভিউ লেখার ক্ষমতা নেই যতসব আজাইরা কমেন্ট দিয়ে ভরা❎
 পরিচালক কে ওনেক ধন্যবাদ,এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্যে
 খুব ভালো একটা নাটক....
 অসাধারণ নাটক
 একটা কথা বলি, আমি কিন্তু তোকে এখনো পছন্দ করি,আর আমি এখন সিংেলIndirect proposal
 কাহিনী টা পুরাতন কিন্তু উপস্থাপনটা সুন্দর হইছে। ভালো লাগছে
 এই নাটক আমার কাছে অনেক ভালো লাগছে,,,এক কথায় অসাধারণ নাটক ছিলো
 সত্যিই অসাধারন।
 আগে ভালো বাসতাম অপূর্বকে ,আর এখন নিশুকে,
 নিসো ভাইয়ের মত সেরা অবিনেতা আর নেই, তুমিই আমাদের বস।তোমার সব নাটকই আমার থেকে বেস্ট লাগে।
 অসাধারন ছিলো নাটকটা.
 অসাধারণ একটা নাটক.. শেষে দিয়ে ইমোশনাল করে ফেলছে
 নিশো ভাই সেরা সেরা
 কঠিন রে পাগলা কঠিন।
 অসাধারণ চিত্রনাট্য। ধন্যবাদ।
 অসাধারণ চিত্রনাট্য। ধন্যবাদ।
 ভালোই, নিশোর অভিনয় আরও সার্প হচ্ছে
 অসাধারণ নাটক
 বস তুমি সত্যি বাংলাদেশের সেরা অভিনেতা
 বস অসাধারণ নাটক
 wow অসাধারণ
 অসাধারণ একটি নাটক কমেডি সাসপেন্স আর ভালোবাসার ইমোশনের এক অসাধারণ মেলবন্ধন....
 নিশো দা গ্রেট
 অনেক সুন্দর হইছে!
 খুব ভাললাগলো
 নিসো &তিশা দারুন জুটি
 বস্ মানেই ভালে কিছু
 অনেক অনেক ভালো লাগছে
 ভীষণ  ভালো  গল্প, যা  মন ছুঁয়ে  যায় । সত্যিকারের ভালোবাসা  এমনই হয় । ভারত (পঃ বঙ্গ )
 এক কথায় অসাধারণ অসাম
 নাটক পরে,,, আগে জুটি দেখে ভাল লাগল,,,,!!!
 sotti boss..?হৃিদয় ছুয়েগেল,নিশো ভাই তোমার অভিনয় অসাধারন, সেরা অভিনেতা
 অসাধারণ নিশো ভাই নাটকটি মনোযোগ দিয়ে দেখছি সত্যি অসাধারণ হয়েছে লাভ ইউ ভাই
 অনেক সুন্দর একটা নাটক পেলেম। প্রথমে যেমন মজা পেলাম আবার শেষটায় অনেক ইমোশনাল। চোখে পানি চলে এলো । সব মিলিয়ে অনেক সুন্দর অনেক
 অসাধারণ একটি নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক,,, শেষ টুকু দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি,,,ঈদের সেরা নাটক আমার মনে হয়
 চমৎকার নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম, আসলেই নিশু আর তানজিন তিশা জুটি মানেই সেরা জুটি
 নিশো ও তানজিন তিশা সবচেয়ে রোমান্টিক জুটি।তাদেরকে বড় পর্দায়ও দেখতে চাই।তুমুল হিট জুটি....
 বস্ শেষ মুহুর্তটা এমন হবে কখনো বুঝতে পারি নি। নাটক ছিলো আমার দেখা একটা best নাটক বস্।
 নিশু তোমার অভিনয় অসাধারন
 বেস্ট ওয়ান
 এক কথায় অন্যরকম।বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।অনেক ভালো লাগছে।।শেষটা যে এভাবে হবে বা কাহিনী এভাবে মোর নিবে,কল্পনার বাহিরে।।সত্যিই অনেক ভালো লাগছে।
 নাটকটা খুব সুন্দর ও ভালো হইছে।শুধুই খারাপ গালি গুলো না থাকলে আরো সুন্দর হইতো।সারা বিশ্বের মধ্যে আমাদের বাংলাদেশের নাটক খুব সুন্দর ও ভালো হয়।ধন্যবাদ প্রিয় নিশু ভাই ও তিশা আপু এবং পরিচালক কে।
 অসাধারণ একটা story,
 নাটকের অভিনয় সুন্দর হইছে,কিন্তু কাহিনী পুরানো,এমন অনেক নাটক আগেই বানানো হইছে যেই গুলা নায়ক বা নাইকার বড় রোগ থাকে, তাই তারা তাদের ভালবাসার মানুষকে দূরে সরাইয়া দেয়, লাস্টে তারা জানতে পারে
 india থেকে বলছি নাটক টা দেখার অপেক্ষায় ছিলাম...ফাইনাল ই  দেখলাম  খুব ভালো লাগলো ...
 বাংলা নাটক দেখুন এবং  দেশের সংস্কৃতি রক্ষা  করুন । আমাদেরকে এত সাপোর্ট আর ভালবাসার জন্য ধন্যবাদ সবাইকে। ঈদ মোবারক।
 তিশা এত সামাজিক ড্রেস পরা ধরল কবে থেকে?????ভাল লাগল অনেক।
 সত্যি অসাধারন  অনেক ভালো লাগলো
 নতুন করে কিছু বলার নাই। গর্ব হয় এমন   দেশের জন্মে যেখানে এতো সুন্দর নাটক হয়৷ না হোক বলিউড এর মত সিনামা তাততে কি আমাদের মতো নাটোক কেউ পারবেনা
 চমৎকার একটি নাটক আশা করি পরবর্তী নাটকের
 সারা টা নাটক , দুমিনিটের অভিনয়ে ফুটিয়ে তুলেছেন, খুব ভাল লাগল
 বসের নাটকের গান গুলা অসাধারণ হয়,,,
 অনেক ভাল লাগছে ভাই
 তিশা আপু অনেক কিউট আর অভিনয় টাও দারুন হয়েছে।
 খুব ভালো লেগেছে।এটার   nd part চাই
 মন ছুঁয়ে যাওয়ার মত নাটক...তবে নাটকের নাম বাংলায় দিলে ভালো হতো
 সত্যিই অসাধারণ হইছে
 গানটা সুন্দর । অভিনয় ও সেই
 অসাধারণ সুন্দর একটা নাটক। আমি অভিভূত।
 নিশো ভাইয়ের "বুকের বা পাশে" নাটকটা দেখে চোখে পানি চলে এসেছিল। অার অাজকে এই নাটকটা দেখে অাসলো। অাসলেই নিশো ভাই অনেক বড় মাপের অভিনেতা। তার দীর্ঘায়ু কামনা করছি। ভাল থাকবেন ভাইয়া সবসময়।
 দারুণ একটা কনসেপ্ট .. আফ্রান দা অসাধারণ নাট্যভিনেতা .. আমি কলকাতার  হয়েও আফ্রান দার নাটক ভক্ত । আফ্রান দার এমন একটা নাটক নেই যেটা আমি দেখিনি ... সব দেখা হয়েগেছে আমার ...love you bro...
 এই নাটক ও অপূর্ব মেহজাবিন অভিনিত ভালো থেকো তুমি ও, নাটকটি এক ই  গল্প।
 অসাধারণ। আপনার সব নাটক আমি দেখি।অসাধারণ।
 খুব সুন্দর
 অনেক ধন্যবাদ  ভাই।  নাটকটা অনেক ভালো  লাগলো   Nice
 নাটকটা ভালো কিন্তু শেষ অংশটা দেখে কান্না চলে আসলো।
 নিশু ভাই জোস এক কথাই অসাধারণ
 অনেক বেশি ভালো ছিলো, স্টোরি + দুইজনের এক্টিং।
 একটি নির্বাচন হয়ে যাক!The End..Afran Niso.CommentPassowad...Sakib khan.. Likeনিশোর ভক্তরা কই
 প্রথমে একটু রোমান্টিক হলেও শেষে দিকে ভীষণ ইমোশনাল
 কমন ষ্টোরি কিন্তু অভিনয় অসাধারণ
ভাই সত্যিই বাংলাদেশের সেরা অভিনেতা
 কে সেরা অভিনেত্রী ??মেহেজাবিন -  লাইক তানজিন  তিশা -  কমেন্ট Who is the best
 চোখের পানি থামছেই না। নাটকের সেরা জুটি।
 আমাদের টাঙ্গাইলের পোলা ৮০ টাকা তোলা। বর্তমানে সেরা অভিনেতা মানেই নিশো ভাই
 অসাধারন হয়েছে নিশো ভাই,,,
 অনেক শুভেচ্ছা ও ভালোবাসা ভারতবর্ষের পক্ষ থেকে। অসাধারণ অভিনয় একদম মুগ্ধ করা।
 নিশু ভাই আপনি তানজিন আর সঙ্গে নাটক করবেন,,,না,এ্কটা মেয়ে এতো ভালবাসে কি করে,,,লাভ u বরো ভাই ঈদ মোবারক??
 ভালোই লাগলো
 অনেক ভালো লাগছে
 অশাধারন টুকটুকি
 অনেক সুন্দর লাগলো,,
 খুব ভালো লাগলো সেই মজা পাইলাম
 এই নাটকের দুইটা মানুষ কেই অনেক বেশী ভাল লাগে, নিশো এবং তিশা অসাধারন তারা...
 পুরাতন কাহিনি। নতুনত্ত্ব কিছুই নাই। এইসব সস্তা গল্পে আর দেখতে চাই না।
 দারুন একটা নাটক উপভোগ করলাম।নিশো নিখুঁত ভালোবাসা তোমার জন্যে। তানজিন তিশা চমৎকার অভিনয় করেছ। ভালোবাসা অবিরাম.....
 এক কথায় নাটক টা অসাধারণ হয়েছে
 অনেক সুন্দর ছিল 🤐
 ভালো ছিল টপ এক্টার বাংলাদেশের নিশো ভাইয়া সব চাইতে ভালো লাগে নিশো ভাইয়ারে একটা নাটক মিস করিনা
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের ★ভালো থেকো তুমিও★ নাটক থেকে কপি করা,,,,
 পুরান কাহিনী, এরকম কাহিনী নিয়ে অনেক নাটক হয়েছে। তবে অভিনয় দুর্দান্ত হয়েছে।
 টাংগাইলের পোলা নিশু ভাই, তুমি একটা অলরাউন্ডার অভিনেতা তুমি আমাদের টাংগাইলের গর্ব,, Love Youভাই,, আমাদেরকে এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য,
 অসাধারণ
 অসাধারণ নাটক টি কার কেমন লাগলো বলে যাবেন
 এক কথাই অসাধারণ
 সেই নিশু Wow Great.
 নাটক টা ...। কি যে বলব কিছুই বুঝতেছিনা। এক কথায় অসাধারন। আরফান নিশো একজন রিয়েল হিরো। সেই সাথে গানটি অন্য একটা মাত্রা জোগ করে দিয়েছে। গানটি কারো কাছে থাকলে প্লিজ শেয়ার করবেন।Love You #Boss.
 নিশো ইজ বস বছরের সেরা নাটক স্যালুট বস নিশো
 এক কথাই অসাধারন,,,,,অভিরাম ভালবাসা নিশো ভাই ও তিশা আপু
 এ নাটকে বেশকিছু বার্তা আছে। শেষ দৃশ্যে চোখে পানি এসে গেল। তিশার অভিনয় বেশি ভালো লেগেছে। বাবা-মা নিয়ে একটি নাটক। এখন অনেক নাটকেই নায়ক-নায়িকার বাবা-মাকে দেখা যায় না।
 নাটক দেখে মজা লাগছে কিন্তু ad আসতে আসতে মজাটা শেষ করে দিছে!
 বেশ ভাল লাগলো নাটকটি
 sotti boss.....?হৃিদয় ছোয়ে গেল,নিশো ভাই তোমার অভিনয় অসাধারন, সেরা অভিনেতা
 ভালবাসা ক্ষনিকের নই,, এভালবাসা সারা জীবনে গেতেঁ দেবে এমহনায়,,,,
 অনেক সুন্দর নাটক। তবে নিশোকে বলা উচিৎ ছিলো যে আমার এই সমস্যা।
 ভাল্লাগছে, ভাই এর নাটকটা অসাধারণ ভালো লাগছে, আসলে একটা ছেলে ভালবাসার মানুষকে সুখে রাখতে কতটা যে করতে পারে তা কখনো কেউ উপল্তি করতে পারেনা পারবে না
 জিয়াউল হক পলাশ ভাই,, (কাবিলা) তোমার নাটক গুলা সেরা ভাই
 এই ঈদের সেরা নাটক,,,,আমি ৫ বার দেখেছি,,,, আবারও দেখতে ইচ্ছে করতেছে,,,আপনারা ও দেখতে পারেন আশাকরি ভালো লাগবে
 প্রতিটি  নাটকের শেষটা উপলব্ধি করতে পারি but এইটার কাছে হেরে গেলাম।।। Nice presention
 নিশো বস্ বলে কথা অসাধারণ অভিনেতা....
 নাটক টা অনেক ভাল লাগল আমি হলেও তাই করতাম কেনে  না একটা মেয়ের জীবন নষ্ট করার মানেই হয় না
 অসাধারণ ডেলিভারি
 অসাধারণ লাগলো। ঈদের সেরা নাটক
 নিশো ভাইয়া ছাড়া এত সুন্দর অভিনয় আর কেউ করতে পারে না।
 অসাধারণ একটি নাটক
 অসাধারণ নাটক আফরান নিশো ভাই আর তিশা অসাধারণ জুটি। দুজনের অভিনয়ই সেরা। নিশো আর তিশা আমার ক্রাশ।তিশা আপুকে নীল জামাটায় অনেক সুন্দর লেগেছে।
 ভালো লাগছে
 ভাললাগচ্ছে
 নাটক দেখার পাশাপাশি কমেন্ট পরতে ভালো লাগে
 অনেক মজা পাইলাম সেই ১৭ মিনিট,,, মেয়েরা  বাবা সংগাতিক
 আমাদের টাংগাইলের গর্ব
 Wow! অসাধারণ গল্প। অনেক সুন্দর একটা নাটক। জয় হোক বাংলাদেশের নাটকের।
 হিসু দ্যা বেষ্ট আছে কে কে
 এক কথাই অসাধারণ নাটক
 ভাই এই ঈদে অনেক সুন্দর নাটক উপহার দিছেন দেখে ভালো লাগলো
 আমার প্রিয় অভিনেতা আফরান নিশো
 সুন্দর হলে শেয়ার করবেন। ধন্যবাদ
 কাহিনীটা ভালো। তবে অতি সংক্ষিপ্ত। কিন্তু স্বীকার করতেই হবে তানজিন তিশার অভিনয় ছিলো অনবদ্য। এরজন্য উনার পুরষ্কার পাওয়া উচিত
 অসাধারণ BossLove you
 সুন্দর গল্প, ভিন্নধর্মী !  তিশা অনেক ভালো অভিনয় করেছে৷   আর নিশোর তুলনা তো নিশোই
 অনেক  অনেক অনেক বেশি সুন্দর,,,
 দারুণ ভাই
 খুব ভালো লাকছে নাটকটা
 এক কথায় অসাধারন
 From USA এক কথায় অসাধারণ গল্প এবং গানটা ও দারুন। Love Love and Love
 নিশো দ্যা গ্রেট
 নিশো ভাই আর তিশা আপুর অভিনয়টা জাস্ট অসাধারণ
 অনেক ভালো লেগেছে
 এক কথায় অসাধারণ... ভালবাসা অবিরাম প্রিয় আফরান নিশো ভাইয়া...।
 এক কথা অসাধারণ নাটক
 আফরান নিশো ভাই আমাদের টাংগাইলের ছেলে আমাদের টাংগাইলের অহংকার নিশো ভাই
 আমাদের টাঙ্গাইলে র গর্ব নিশো ভাই
 The End নাটকটি তে অনেক ভালো সাড়া পেয়েছি,আশা করি এভাবেই সবসময় পাশে থাকবেন,এই ঈদে আরো বেশকিছু কাজ আসছে আমার,আশা করি সেগুলোও ভালো লাগবে আপনাদের,আমার জন্য দোয়া করবেন,ভালোবাসা রইল সবার জন্য
 নাটকের প্রথমে হাসি দিয়ে সেষ টা কান্না দিয়ে ভাল লাগছে ....!!! নিশু ভাই love you
 #TheEnd! চমৎকার একটি গল্প নিয়ে আমি এবং নিশু আপনাদের সামনে চলে আসলাম এই ঈদে।আশা করি নাটকটি সবার ভালো লেগেছে ! সবাইকে ঈদের অনেক শুভেচ্ছা রইলো।ঈদ মোবারক
 বাংলা নাটক নিশু দারুণ
 দারুন একটা নাটক
 অসাধারণ একটি নাটক
 দেখে মজা পাইলাম
 শেষটা শিহরীত করে তুললো...
 অসাধারন নিশা ভাই। নাটক টা মন ছুয়ে গেলে।
 সত্যি অনেক ভলো লাগছে নাটক টা দেখে বাট শেষের দিকে দেখে চোখ দিয়ে অটো মেটিক পানি বেরিয়ে এসেছে
 অসাধারণ অভিনয়
 নিশো মানেই ফাটাফাটি, সত্যিই দারুন
 নিশো মানেই ফাটাফাটি, সত্যিই দারুন
 ভাই নিশো অসাধারণ একটা নাটক কিন্তু অনেক কস্ট পেলাম
 অমি ভাইয়ের নাটক থেকে ভিন্ন ধরনের টেস্ট পাওয়া যায়।
 নাটকের শেষ টা অসাধারণ ছিলো
 হাসি+কান্না, সব মিলিয়ে অসাধারণ হয়েছে
 নাটকের শেষ টা যে এই ভাবে শেষ হবে ভাবতে পারিনি,,সত্যি অসাধারণ একটা নাটক
 অসাধারণ ভাই....
 খুব ভালো লাগছে
 খুব ভালো লাগল,, বলার মত কিছু নেই,,,,,,,,,,,
 কিছু অবহেলার পিছনে,ভালবাসার মানুষকে ভাল রাখার জন্য  কারণ  থাকে
 গল্পটা দারুণ হয়েছে। নিশো মানে আলাদা কিছু
 একটি অসাধারণ নাটক
 অসাধারন সুন্দর একটা নাটক
 ভাই অসাধারণ
 অসাধারণ নাটক
 সত্যি অসাধারণ নাটক
 অসাধার ছিল
 অনেক সুন্দর বস
 অসাধারণ নাটক নিশো তানজিন তিসার। অভিনয় খুব ভালো
 অনেক সুন্দর নাটক
 কিছু বলার ভাষা নাই, ভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষ
 অসাধারন গলপ অনেক ভাল লাগছে দুজনকে তিশা* আফরানকে
 নিশো ভাই একটা জিনিস ভাই সত্যিই বাংলাদেশের সেরা অভিনেতা কে কে এক মত.........???
 সত্যি অসাধারন একটা নাটক।।
 তানজিন তিশার অভিনয় খুব ভালো হয়েছে ..
 নাটকের কাহিনী অসাধারন হয়েছে
 গল্পটা সত্যি অসাধারণ
 এই রকম নিখুঁত অভিনয় নিশো ভাই ছারা কেও দেখাতে পারবে না, ১০০%ভালোবাসা অবিরাম
 এক কথায় অসাধারণ
 অনেক ভাল লাগছে কিন্তু কিছু সময় নাসির সুবার কথাও মনে হইছিলো
 আরফান ভাইয়া, তানজিন আপু সত্যিটা যখন প্রকাশ হয় দুজনই কাঁদছিলো আর সাথে আমিও হয়তো আমার মত আরো অনেকেই কাঁদছেন,কে কে কাঁদছেন কমেন্টে রিপ্লাই দিয়ে জানিয়েন প্লিজ
 আমার বউটা ঠিক এমন করেই পাগলের মত ভালবাসে আমাকে কাহীনি মিলে গেল কিছুটা আমার জীবনের গল্পের সাথে।
 এক কথায় অসাধারণ।শেষের দিকে এমন হবে কল্পনা করতে পারিনি।আমার জীবনে দেখা সেরা নাটক।
 সুপার বস
 নাটক টি আমার কাছে খুব ভাল লাগেছে আপনাদের যাদের ভাল লেগেছে লাইক কমেন্টস দিয়ে আশা করি অবশ্যই সাপোর্ট করবেন
 শেষ টা অনেক ভালো লাগছেlove u bosss
 একেই ভলে হিরো
 টাংগাইলের ছেলে বলে কথা এক কথায়,অসাধারণ নাটক,আরফান নিশো,ভাই
 অসাধারন একটি নাটক। ধন্যবাদ নাটকের ফুল টিমকে
 নাটকটি আরেকটু বড় হলে ভালো হতো।আসা করি এরnd পাঠ দেখতে পারবো। Please please
 সত্যি অনেক সুন্দর
 অসাধারন নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক
 এই খুশির দিনে কাদিয়ে দিলেন ভাই,এরি নাম ভালোবাসা কি??সত্যি  কারের ভালোবাসা বেচে থাক হাজার বছর,
 ঈদের সেরা নাটক  but একটু long হলে আরো ভালে লাগতো
 প্রায় সব নাটকের শেষাংশ আগেই বুঝতে পারি,কিন্তু এটার কিছুই বুঝলামনা পুরো কাহিনি না দেখে।স্যালুট বস কাজল আরেফিন অমি সেই সাথে নাটকের রিয়েল হিরো ও হিরোইন আফরান নিশো ও তানজিন তিশাকে,,
 বাস্তবতা এমনইযখন ভালোবাসা থাকে তখন সফলতা থাকেনা🤭আর যখন সফলতা আসে তখন আর ভালোবাসারমানুষটা থাকেনাবাস্তবতা নিয়েই আমাদের পথচলতে হয়
 শেষের দিখে অনেক ভাল লাগছিল।
 এক কথায় অসাধারন
 Boos শেষটা ভালো হতে পারতও
 অসাধারণ হয়েছে,শেষের সিনটা দেখে মনটা কেমন জানি হয়ে গেছে,The end নাটকের এর part করলে ভালো হতো।
 অসাধারণ নাটক ছিলো।
 ভাই তুমি রিয়েল হিরো
 অনেক ভালো একটি কাজ,, নিশো ভাইয়ের অভিনয় অসাধারণ লেগেছে।
 শেষ ফিনিশিং এ এসে কেঁদে দিলাম ভাই  ওপারে ভালো থাকবেন
 ভাই মানে ভাইঅসাধারণ ভালো লাগেছে ভাই
 অঅসাধারণ
 বাহ্ অসাধারণ
 অসাধারণ একটা নাটক
 নিশো মানেই ভালো নাটক
 শেষটা খুব ভাল হয়েছে।
 কষ্টে বুকটা ফেটে যাচ্ছে। নাটক অসাধারণ ছিল। এমন একটা চরিত্রে বস কে মানা। আফরান নিশো  ভাই চালায়ে যাও। অপেক্ষায় থাকি তোমার নাটক গুলোর জন্য।
 আমি জানি না কোন ভাষায় আমার মনের কথা গুলো প্রকাশ করব,,, নাটকটি দেখার সময় এতো ইমোশনাল হয়ে পড়ছি যে চোখ দিয়ে পানি পড়তে শুরু করলো,,, পরিচালক আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাইনা শুধু এটাই বলব,,,, আপনাদের জন্য বাংলাদেশ যাও এগিয়ে best of luck
 আরফান নিশো ভাই আর তিশা আপু আপনাদের দুজনেই ওভিনয় আমার কাছে অনেক ভালো লেগেছে। ধন্যবাদ
 সম্পূর্ণ টিমকে অনেক অনেক ধন্যবাদ....... এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য.........
 অনেক ভালো হয়েছে,, নিশো &তিসা মানেই নাটক হিট। আমার প্রিয় একটা জুটি
 বস আপনি সেরা
 আফরান নিশো মানেই অসাধারণ নাটক,এই নাটকটা আমার কাছে অনেক ভালো লেগেছে বছ।
 বুঝার মতো নাটক। তাই ভালোই ছিলো। আমার আইডিটি সাবস্কাইভ করবেন প্লীজ।
 সত্যি অসাধারণ একটি নাটক
 এতো ভালো লাগলো বুজাবার নয়
 সব মিলিয়ে অসাধারণ হইছে
 নাটকের পরিচালক ভাইনাটকটা অসাদারন এরকম আরোআরো ভালো নাটক দেখতে চাই ভালো, অভিনয় করার জন্য নিসোভাই তানজিন তিসা আর পরো টিমকে ধন্যবাদ
 অসাধারণ কাহিনী অসাধারণ অভিনয়। সেলুলয়েড দুজনকে
 কি বলব ভাষা হারিয়ে ফেলেছি... এক দম অসাধারন একটা নাটকEid joma falsan boss. Love youArfin & Trisha
 ঈদের সময়টা ভালই যাচ্ছে।দিনে দেখলাম Lovely Wife.এখন এটা দেখার জন্য বসলাম,,,,,,,,অশেষ ধন্যবাদ প্রিয় তারাকা,,,,ঈদ মোবারক
 তানজিন তিসা রিয়েলি। অনেক হট এনড সেক্সি
 অসাধারন পরিচালক ধন্যবাদ ।
 কি বলবো,বলার ভাষাই হারিয়ে ফেলেছি।এই নাটকের সামনে পিছনের সবাইকে ধন্যবাদ।সুন্দর একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 অসাধারণ। প্রথমে যতটা হেসেছি লাস্টে তারচে বেশি কেঁদেছি। নিসু বস পারেও।তিশার অভিনয়ও দারুণ ছিল।
 অসাধারণ নাটক
 সত্যিই অসাধারণ হইছে।
 ,অসাধারণ ছিলো বস সেসের সময় টা
 কোনো কথা হবে না..অসধারন.......শুধু লাইক হবে ?
 সুন্দর হইছে
 খুব ভালো লাগছে
 অসাধারণ নাটক
 কার ভক্ত বেশি? মেহজাবিন অথবা তানজিলা তিশা।
 এক কথায় অসাধারন
 বাংলাদেশের এই রকম নাটক, ১ একটা নাটক ১ একটা ইতিহাস,খুবই ভাল লাগলো..
 আসুন আমরা সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ  পড়ি এবং সুন্দর জীবন গড়ে  তুলি
 অনেক সুন্দর নাটক
 তবে আপনি আমার ভাল লাগার অভিনেতা
 অসাধারন লাগল নাটক টা
 রিয়েল ভালোবাসে এটা কি বলে লাভ ইউ মিশু ভাই
 গল্পটা এক কথায় অসাধারন - নিশো বক্তদের দেখতে চাই কে কে আছেন?
 আপনার জন্য শুভকামনা রইল আপনি আরো ভালো করেন আরো নাম করেন আরো অনেক সুন্দর সুন্দর কাজ আমাদেরকে উপহার দিন নিয়ে মত সব সময় কাজ করতে থাকুন সবচেয়ে খুশি হব মুভি করলে
 ভাই আপনার কাছে একটা অনুরোধ রইল যদি আপনি মুভি করেন আমার মনে হয় বাংলাদেশ বেস্ট অ্যাকটার আপনি হবেন কারণ আপনার স্টাইল লোক দাঁড়িয়ে চুল বডি ফিটনেস কথার স্টাইল ভাই অসাম ভাই এত ভালো লাগে আপনাকে বলে বোঝাতে পারব না ভাইয়া
 ভাইয়া এত সুন্দর একটা নাটক করলে যে চোখের পানি ধরে রাখা সম্ভব আর হলো না
 দেখা শুরু করলাম আশা করি ভালো লাগবে
 নাটক টার কথা বলার কিছু নাই ।।অসাধারণ ।।সৌদি আরব থেকে সবসময় বাংলা নাটকের সাতে আছি
 অসাধারণ, নিশু ভাইয়া তুমিতো পুরা ফাটাইয়া দিছো...দারুণ অভিনয় করছো
 অসাধারণ ভালোবাসাটা এমন ই হয় ভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষ এটাই চাওয়া
 দেখি কে জেতে..অপূর্ব - লাইক..afran Nisho - কমেন্ট
 সময় মনে হয় চলে এসেছে আফরান নিশোর বড় পর্দায় কাজ করার । গ্রেট হুমায়ুন ফরিদীর ছায়া দেখতে পাই। শুভকামনা আপনার জন্য আফরান নিশো।
 ঈদ মোবারক নিশো ভাইয়া নাটক টা দেখে ঈদটা আরো ভালো কাটলো!
 সত্য ভালবাসা এইরকমি হয়
 অসাধারণ জুটি।দুজনের অভিনয়ে অনেক ভালো ছিল
 সেরা ছিলো
 অসাধারণ   নাটক
 অসাধারণ নাটক নিশো ভাইকে জানাই হাজারো সালাম তিশার অভিনয়  ছিলো  অনেক সুন্দর আর পরিচালকের কথা না বলেয় নয় সব  মিলিয়ে  জোস একটা নাটক উপহার দিলো আমাদের
 বসের নাটকের জন্য শুধু অপেহ্মায় থাকি
 ভাই নাইস নাইস।।। তিশা আপুকে আরো।।নাইস।।
 আজকের খুশির দিনেও কাঁদিয়ে দিলি রে ভাই,কোলকাতা থেকে অনেক কষ্ট পাঠালাম
 অসাধারন নিশো ভাই আপনি আসলেই সেরা
 অনেক ভালো লাগলো । চোখে পানি এসে গেল ।
 অসাধারণ আফরান নিশো।Love from India
 অনেক অনেক ভাল লাগলো নাটক  টা এরকমই  নাটক দেখতে চাই অনন্য ফরিদপুর
 অভিনয় টা দারুণ দূজনেরই।
 oh my God খুব সুন্দর গল্প। রাইটার খুবই ভালো রাইটার। অসম্ভব সুন্দর নাটক।।।
 শুধু বলব অসাধারন!
 আমি বাকরুদ্ধ....Fantastic......
 ঈদ মানে ভালো কিছু নাটক......
 অসাধারণ হয়েছে
 ভালই ছিলো
 সময়ের সব  থেকে বড়  সুপারস্টার আফরান নিশো
 ভাল লাগছে!
 আফরান নিশো মানেই চমৎকার একটা নাটক  সবাইকে পবিত্র ঈদুল ফিতরের শুভেচ্ছা ঈদ মোবারক
 আফরান নিশো সেরা নাটক
 বস....খুব ভালা লাগছে।
 টা দেখা শেস লাস্টে খুব খুব ভালো লাকছে পরিচালকে ঈদ মোবারক এতো ভালো নাটক উপহার দেওয়া জন্য
 সবাইকে ঈদের শুভেচ্ছা ওঅবিন্দন ঈদ মোবারক
 নাটক টা আমার কাছে অনেক ভালো লেগেছে আসলে সত্য কারে ভালোবাসা এইরকম হওয়া উচিত ঈদের আনন্দ ভারিয়ে দিলেও এই নাটক টা উপস্থাপনা করে ধন্যবাদ এই রকম একটা নাটক আমাদের কে উপহার দেওয়া জন্য
 Super ভাই
 আমি কলকাতা থেকে দেখছি বাংলাদেশি নাটকের নিয়মিত দর্শক ও নিশো দা র খুব বড় ভক্ত অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক। অনেক ধন্যবাদ পরিচালক অমি দাকে
 দারুন ভাই
 বালের দেশে থাকি প্রেম-পিরিতি ছাড়া নাটক ছিনেমা বানাইতে পারেনা?মনে হয় এদেশে এগুলা ছাড়া আর কিছুই হয়না? শুধুএগুলোই আমাদের সংস্কৃতি!!!!!!!!!
 খুব ভাল লাগছে
 বরাবর ভালোবাসার ভাই আর ক্লাসমেট তিশা অসাধারণ কোনো কথা হবেনা
 বুঝতে পারি নাই নাটক এর এন্ডিং এমন হবে , দয়া করে গান টা ফুল দিবেন, আবারও ঈদ মোবারক জানাই আমার প্রিয় মানুষ গুলোকে নিশো ভাইয়া,(কাবিলা) জিয়াউল হক পলাশ ভাই অমি ভাই কে
 খুবই অসাধারণ নাটকপরবর্তী পার্ট চাই
 এক কথায় অসাধারন
 এই ঈদে প্রথম নাটক দেখলাম এইটা, ভাবতে পারিনি নাটকটা এতটা সুন্দর হবে
 খুবই সুন্দর একটি নাটক দাদা আপনাদের কাছে অনুরোধ এটার nd পার্ট তৈরি করুন
 এক কথায় অসাধারণ যেখানে ভাগ্য থেমে যায়,,,সেখানে ভালবাসা জিতে যায়!
 ভাল লাগার মত একটা নাটক
 অসাধারণ নাটক
 নাটক টা ভালো কিন্তু নাটকের কথা গুলো আরো ভালো হওয়া দরকার।
 সুন্দর.....
 ভাই সেরা,,,মনে লাগলো…
 ভাল লাগছে।
 অনেক ভালো একটা নাটক
 বস মানেই ভাল কিছু উপহার দেওয়া, সেলুট বস তোমাকে এতো ভাল লাগে যে বলে শেষ করতে পারছি না
 এক কথায় অসাধারণ খুবই ভালো লাগছে একদম ন্যাচারাল লাভ ইউ এমন একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 ৩০ মিনিটে এসে আর মজা টা রইলো না....বাকিটা কি হবে কে জানে,Watching....
 ভাই অসাধারণ কেমনে যে তুমি পারো সত্যি ভাই পুরাই জুস
 অনেক অনেক মজা পাইছি ভাই
 ভালোই লাগলো নাটকের ইভেন্ট গুলো সুন্দর ছিলো
 এবারের ঈদের সেরা নাটক।
 আনেক ভাল লাগলো
 আইয়া গেছে নিশো ভাইয়ে সেরা নাটক সবাই দেখিয়েন অনুরোধ রইলো
 Is Amezing Maingbloingঅসাধারণ একটা নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক। শেষ মুহূর্ত পযন্ত এসে বুঝতে পারলাম। নিশু কেন তানজিনকে বিয়ে করতে চাচ্ছে না। True love...........
 নিশো ভাই আর তিশা আপু..বাংলা নাটকের বেস্ট জুটিতুমাদের জন্য অনেক ভালোবাসা রইলোআর এই ঈদে সব থেকে জনপ্রিয় নাটক এইটা
 খুব সুন্দর
 আফরান নিশো মানেই অসাধারণ  বস এর ফ্যান হলে লাইক দিন।
 খুব ভালো ১ টা গল্প ছিল
 কান্না চলে আসলো ফাইনালি,,,,  বস তুমি সেরা
 কিছু বলার নাই।এক কথায় অসাধারন।
 ভাল লাগছে
 বাংলাদেশের খেলাটা দেখে আসতেছি ভাই। বসের নাটক ত ভালোয় হবে বলার কিছু নাই
 অসাধারণ একটা নাটক নিশো ভাইয়ের কোনো তুলনা হয়না আর তিশা আপু থ আছেই তবে নাটকটা আরো বড় করার দরকার ছিলো
 ভালো ছিলো । ইন্ডিংটাও দারুন জায়গায় করেছে ।
 অসাধারণ অভিনয়
 সুন্দর লাগে নাটক টা
 আমার এই নাটক টি  আপনাদের সবার কাছে কেমন লেগেছে তা আমাকে অবশ্যই জানাতে ভুল বেন না। সবাইকে অনেক অনেক  এবং ভালোবা।
 এত সুন্দর গল্প, এত সুন্দর অভিনয়। দিন দিন আপনারা দুইজন বাংলা নাটককে অনেক উচ্চতায় নিয়ে যাচ্চেন। শেষটা মেনে নেওয়ার মতনা। ভালোবাসার এমন পরিনতি মেনে নেওয়া  যায়না।
 খুব খুব ভাল ।এটাই নিশো ভাই,
 সব নাটক এত ভালো লাগে কেনো নিশো ভাই এর জাস্ট জোস ছিল
 কথা হবে না, সেরা সেরা।
 দেখা হয় নাই তাও কমেন্ট করে দিলাম।।নিশু ভাই বলে কথা.. ভালোবাসার নিশু ভাই..আমার মতো কে কে আছো যে নিশু ভাইকে ভালোবাসো..লাভ ইউ নিশু ভাই।। এক কথায় অসাধারণ একটা নাটক।। এই রকম ভাবে হবে ভাবতে পারি নি।।মেনে নিতে পারছি না।। আমারি তো খুব কষ্ট হচ্ছে
 খুব ভাল লাগলো নাটকটা রিদয় ছুয়ে গেছে
 ঈদের মত আনন্দময় হোক প্রতিটি দিনঈদ মুবারকLimon Davভালবাসা অবিরাম
 অসাধারণ হইছে নাটক
 অসাধারণ খুব ভালো লাগলো নাটক টা সবসময়ই নিশো ভাইয়ের নাটক দেখি এবং উনাকে খুব পছন্দ করে
 ওহ সুন্দর একটা নাটক
 নিশো ভাইয়ের অভিনয় অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ,  অনেক ভাল লাগেছে নাটকটি।  তিশার অভিনয় ও খুবই ভাল
 ভালো লাগলো অনেক আর নিশো ভাই অনেক natural অভিনয় করেন,তাই আরও বেশি ভালোলাগে।
 এক কথায় অসাধারণ
 এক কথায় অসাধারণ
 ভালো লাগার মত স্টোরি
 নাটক টা খুব খুব ভালো হয়ছে
 নাটকের Promo  থেকে finally..... Full নাটক দেখতে পেলাম দারুন অভিনয় নিশো ভাই আর তিশারনাটকের মাঝে সুরটা দারুণ শেষে গান টা মন ছঁুয়ে গেল
 ভালো ই লাগলো দারুণ
 এই নাটকের জন্য অনেক  ওয়েট করছি হুমম, অসাধারণ নাটক,লাইক কমেন্ট সব করেছি।
 অসাধারণ নাটক
 অনেক অনেক ভাল লাগলো
 তানজিন তিশা আপু আর নিশো ভাইয়া  দারুণ লাগলো..
 অসাধারণ। খুব ভালো লাগলো অনেক অপেক্ষা করছি..তিশা এবং নিশো অনেক ভালোবাসি তোমাদের..
 এই জুটি  নাটক  খুব খুব  ভাল লাগে।
 এতো সুন্দর নাটক দেখে কোব ভালো লাগলো
 অসাধারন  নাটক
 কাহিনী টা কি বুঝতেই তো পারলাম না।বাট অবশেষে বুঝতেই সংক্ষম
 হাসতে হাসতে কাঁদালেন.... অসাধারন গল্প আর নিখুঁত অভিনয়ের মাধ্যমে এটা সম্ভব.... ২য় পার্ট এর জন্য অপেক্ষায় রইলাম...
 এক কথায় অসাধারণ।
 সত্যি বলতে অসাধারণ হয়েছে নাটক টা ।
 অসাধারণ ভাই
 Best dialogue.আমার জীবনের তিনজন মানুষ খুব Important
 এত হিট রোমান্টিক  নাটক শুধু  নিশো ভাই   পারে
 Wow....অসাধারণ একটা নাটক। শেষ মুহূর্ত পযন্ত এসে বুঝতে পারলাম। নিশু কেন তানজিনকে বিয়ে করতে চাচ্ছে না। True love...........
 শ্বাস রুদ্ধ কর একটা  নাটক, ঈদের  নাটক কিন্তু  কাদলাম, তিসা শেষ টা দেখে  ছেড়েছে নাটকের  এটাই  প্রাপ্তি, তিসার ভুমিকা  ছিল  ভালোবাসি  ভালোবাসি খুব ভালোবাসি
 কাহিনীটা লাস্টে এমন হবে বুঝতে পারিনি। জাস্ট এমন নাটক দর্শক আরো চায়।অসাধারণ ছিলো নিশো-তিশার অভিনয়।
 অসাধারণ
 অসাধারণ
 osthir natiok vai....x boyfriend r... x girlfriend ce beshi valo hoise... কার কার নাটকটা ভালো লাকছে লাইক করে জানান...
 ভালো লাগগেচাপ দিন
 আজকে নিশো ভাইয়ের হাত ধরে এই তানজিন তিশা তারপর মেহজাবিন এর মার্কেট আছে তাই তানজিন তিশা এবং মেহজাবিন নিশো ভাইকে সম্মান করা দরকার কখনো তার কৃতিত্ব তারা  ভুলে  না
 সত্যি অসাধারন ছেলেরা এমনি
 অপেক্ষায় ছিলাম।। নাটক টি অনেক সুন্দর হইছে
 ভালো লাগে
 অনেক ভাল লাগল নাটকটা,নিশো বলে কথা
 আফরান নিশো + তানজিন তিশা অসাধারন জুটি
 বস কিছু বলার নাই দুয়া করি সব সময় ভালো কিছু করো
 সেরা ঈদের নাটক...চোখে জল চোলে এলো।
 Ohh no বাপতেই পাড়ি নাই যে ইন্ড টা এমন হবে  জাস্ট সুপার ছিলো  নাটক টা
 Just wowচোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না এতদিন পর মনে হচ্ছে কোনো ভালো একটা নাটক দেখলাম একদম অন্য রকমএমন নাটক যেনো বাংলাদেশ এ সবসমই হয়
 শেষ পর্যন্ত অপেক্ষার প্রহর শেষ হয়ে   Best  জুটি নিশো - তানজিন তিশা,
 অসাধারণ
 দারুণ হয়েছে
 ভালোবাসা বুজি এমনই হয়, নিজে তিলে তিলে শেষ হয়ে যাবে কিন্তি প্রিয় মানুষ গুলোকে জানতে দিবেনা, ভালোবাসা মানে শুধু নিজে ভালো থাকা না, প্রিয় মানুষটার ভালো দিকটা ভাবা,, তবে শেষটা মানতে পারছি না এর ২য় পার্ট চাই,,
 একটু বেশি ভালো লাগলো
 লাস্ট সিনটা পুরো নাটকটাকে ভালো করে দিয়েছে।
 মিশু ভাইয়ের নাটক মানে সেরা.....
 বাস্তব বড় কঠিন
 নাটকের তো এন্ডিং ই হল না,,,, আশা করি ২য় পার্টে ভাল করে এন্ডিং দিবেন
 অসাধারণ  কিছু বলার নেই
 ওমি ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ যে এরকম একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অসাধারণ,,,,, চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না,,,,
 অসাধারন নাটক
 জাস্ট অসাধারণ,,, বাকরুদ্ধ হয়ে গেছি
 বস দুজনেই ফাটিয়ে দিছেন,,,খুব ভালো লাগলো নাটক টা
 অবাস্তব কাহিনী। তবুও ভাল্লাগসে
 সকলকে জানাই ঈদ মোবারক,  দেখা শুরু করলাম আশা করি ভাল লাগবে। নিশো ও তিশার জুটি নাটক অনেক ভাল হয়। নিশো ফ্যানরা হাত তুল
 আমিও দেখে ফেললাম ভালোই
 এইমাত্র দেখলাম এই নাটক টা খুবই ভালো লাগছে
 ওয়াও গ্রেইট।
 অনেক ভাল লাগছে, অপেক্ষা ছিলাম,, তানজিন তিশা আপুর নাটক বলে কথা,, তানজিন তিশার ভক্ত রা বলেন কেমন লাগছে
 অনেক সুন্দর একটা নাটক। ভালোবাসলে মন থেকে কাউকে প্রতারণা করা যায় না।এটা এই নাটক দেখে আরো অভিজ্ঞ লাভ করলাম। অমর হোক প্রেম। Excellent #AfranNisho
 অসাধারন নাটক। মন ছুঁয়ে যাওয়ার মত একটি নাটক ।
 ব্যাপক মজা পাইছি
 সুপার হইছে৷৷৷৷৷  বস৷৷৷৷৷
 অনেক সুন্দর
 লাভ ইউ বস আনেক ভালো হয়েছে
 সত্যি খুব ভালো লাকছে এগিয়ে যাছে বাংলা নাটক,,,  এমন করে এগিয়ে যাক,,,  আছি সব সময়
 অসাধারণ......... প্রেমের নাটক খুব কম দেখি...... অন্যরকম ভাল লাগা কাজ করছে এই স্টোরিতে। অমলিন ভালবাসা গুলো বেঁচে থাকুক অমলিন ভাবেই!
 নাটকটি খুব ভালো লাগলো নাটকটির অপেক্ষায় ছিলাম তাও আজ দেখা হল নাইস নাটক
 সত্যি ভালোবাসা গুলো এই ভাবে বেঁচে থাকুক সারাজীবন ......এক কথায় অসাধারণ একটি নাটক
 সুপার নাটক
 সুন্দর হইছে খুব
 জীবনের দেখা একটা সেরা নাটক.. বাস্তব জীবনের সাথে মিলের শেষ নাই।
 শেষের ৫মিনিট আসাধারন..... ভালোবাসার মানুষের বুকে এভাবে মাথা রেখে কাঁদতে পারলে আর কিছুই লাগে না।                    জীবনে…………$
 ঈদের আনন্দ পরিপূর্ণ হয়ে গেল প্রায়  তে  অসাধারণ অসাধারণ
 ভাল লাগলো নাটকটি
 খুবই ভাল লাগলো
 বস নিশু,অসাধারণ লাগছে,চোঁখে পানি চলে আসল
 আসলে সত্যি অসাধারণ বস সেরা
 এক কথায় অসাধারণ
 এক কথায় অসাধারণ
 এক কথায় অসাধারণ
 অনেক সুন্দর
 ভাই  তর সব কয়টা নাটক ভালো লাগে
 আমার খুব ভালো লাগলো
 চিনির পানির ভিতরে যেমন এক ফোটা লেবুর রশ দিলে শরবত হয়ে যায়। ঠিক তেমনই নিশো ভাইয়ের এক ফোটা চোখের পানিতে সব নাটক হিট হয়ে যাই। love u boss
 খুব ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটা  নাটক বস
 বস আপনার কোন তুলনাই হয় না এক কথায় অসাধারণআশা করি সব সময় আনন্দ দেয়ার চেষ্টা করবেন
 অবশেষে অপেক্ষা পর দেখলামসত্যি অসাধারণ
 এক কথাই অসাধারণ!  লাষ্ট টুকু দেখে কান্না চলে আসছিলো, এগিয়ে যাও নিশু ভাই তিশা আপু
 হাই বন্ধুরা সবাই কেমন আছেন সবাইকে ঈদ মোবারক আশা করি সবাই ভাল আছেন নাটক টা অনেক ভালো হবে কারণ আরফান নিশো ও তানজিন তিশা দুজনের জুটি অনেক ভালো লাগে আমার মত কার কার ভাল লাগে
 আর একটু বাড়িয়ে মিলটা সুন্দর করে দিলে ভালো হইত।।।।শেষটা ইমোশনাল মেনে নিতে পারলাম না।।।
 এদের জুটি সেরা জুটিরোমান্টিক দুজনেই
 অসাধারণ একটি নাটক ‌।
 নিশো ওভিনয় খুব ভালো লাগছে
 অনেক অনেক ভালো লাগলো ।
 ভালই লাগলো- অভিনয় জগতে নাটকে তানজিন তিশা- এক রানী,, সাথে বস তো আছে..
 অনেক ভালো লাগলো। অনেক অপেক্ষায় ছিলাম নাটকটার জন্য।
 নিশো ও তানজিন তিশা অসাধারণ অভিনয় করেছে।।।নিশো ও অমি জুটি অসাম।।।
 অসাধারণ
 এই নাটকটার জন্য অপেক্ষা করে ছিলাম। খুব খুব ভালোলেগেছে। সকলকে ঈদ মোবারক  থেকে।
 এই ঈদে সব গুলো চ্যানেলের নাটুকই যদি নিশোর হতো তাহলে কতই না মজা হতো তাই না বন্ধুরা নিশো মানে অন্য আমেজ অন্য সা'দ প্রতিটি সময় বাংলা নাটুকের সাথে ছিলাম ও আছি
 বিরি বিরি নাইছ খুব ভালো লাকছে বিরি নাইছ নিশো ভাই
 ভালোবাসা সিমাহীন।
 অসাধারণ একটা নাটক.. অনেক ভালো লাগছে..
 নিশো বস মানেই হিট নাটক। অসাধারন নাটক ভাল লাগল। কার কার ভাল লাগল ঈদ মোবারক
 অসাধারণ একটি নাটক কে কে আমার সাথে সহমত হাত তুলেন
 অসাধারণ লাগলো
 সত্যিই অসাধারণ হয়েছে.. ধন্যবাদ নিশো ভাই
 ঈদের শুভেচ্ছা সবাইকে
 ভালো  লাগছে
 ঈদ মোবারক সবাইকে দেখি নাটক টা কেমন হইছে। আসা করি ভালোই হবে।
 অসাধারণ ছিলো নাটকটা পুরো  মিনিট উপভোগ করেছিলাম নাটকটা.....
 Thanks god... অনেক অপেক্ষার পর নাটকটা দেখতে পারছি...সত্যিই নিশু ভাই মানে অন্যরকম একটা ভালোলাগা, ভালবাসা...love you boss
  ভাল লাগলো । কিন্তু শেষের দিকে অনেক কষ্ট লাগলো ।।।
 সবাইকে ঈদের শুভেচ্ছা ।     নাটক অনেক ভালো লাগছে।
 অসাধারণ নাটক।
 Wow,,,এতো দিন পর এমন সুন্দর একটা নাটক দেখলাম,,পুরা বাস্তব সম্যত
 I love u ভাইয়া আপনার জন্য আমাদের অনেক দোয়া,আসা করি আপনি যেনো আরো অনেক অনেক বড় ধরনের অভিনেতা হতে পারেন এটাই আমাদের প্রত্রাসা এবং আপনি যেনো আরো বেশি দর্শকের মন জয় করতে পারেন এটাই কমনা করি।
 দেখে আনন্দ পেয়েছি খুব ভালো লাগলো
 খুব দারুন,,,মনে হয়নি নাটক যেনো তামিল ছবির গানের নাচ
 অসাধারণ একটা নাটক এই নাটক শুধু  আফরান নিশো কে দিয়েই সম্ভব
 দেখা শুরু করলাম। কেমন হয়েছে দেখে বলবো।  ভালো হতেই হবে নিশো আর তানজিন  তিশা বলে কথা
 Nice  নাটক
 কেন  এতো  ভালো  হতে হবে  অভিনয়!!!  শেষ  দৃশ্যটা অসাধারণ
 নিশো মানেইতো ভাল কিছু
 খুব সুন্দর নাটক
 বস্ এর ভক্তরা শুধু লাইক দেন
 অভিনেতা মানেই হলো আফরান নিশো কে বুঝি সব চরিত্রেই পারফেক্ট (BOOS)
 আফরান নিশোর নাটক মানে অন্য কিছু,বসের নাটক এত ভালো লাগে বলে বুঝানো যাবেনা,,,love you afran nisho
 X BOYFRlED মতো হইছে অসাধারণ  আফরান নিশো ভাইয়ের ভক্তরা কই থাকলে সারা দিন
 নাটকটা ভালো ছিল।
 শেষের দিকে ডায়লগ থাকলে ভালো হতো।
 সুপ্পার মামা।
 ভালোই  লাগছে নাটক
 এক কথাই অসাধারণ
 কি আশ্চর্যনিশোর চোখের পানির সাথে আমার চোখের পানি একসাথেই পড়ে গেলো
 সেই জুস হইছে নাটকটা কস্ট হাশি দুটাই পারফেক্ট....
 আশা করি খুব সুন্দর হবে বস বলে কথা
 ভাইয়া নাটকটা খুব খুব সুন্দর লাগলো
 এক কথায় অসাধারন
 গল্পটা হ্যাপি এন্ডিং হলে ভালো হতো
 তিশার মত সুন্দরী এই পৃথিবীতে আর কেউ নাই। লাভ ফ্রম ইন্ডিয়া। বিগ পাখা অফ তিশা।
 নাটক এর টেইলার দেখে আমি অনেক অপেক্ষায় ছিলাম।অবশেষে দেখলাম।অনেক ভাল লাগলো
 অনেক অপেক্ষা করছি........অবশেষে দেখলাম....Just Awesome....
 নাটকটি উপভোগ করুন...সবাইকে ঈদের শুভেচ্ছা...ঈদ মোবারক
 এক কথায় অসাধারণ একটি নাটক,,বস নিশো ধারাই এতো নিখুঁত অভিনয় সম্ভব,, লাভ ইউ বস
 বস নিশো বলে কথা,,, আশা করি নাটক টা অনেক সুন্দর হবে,,অনেক অপেক্ষার পর নাটক টা আসলো,, তাই দেখার আগেই কমেন্ট করে ফেললাম
 অসাধারণ লেগেছে নাটকের থিমটা...
 এক কথায় অসাধারণ
 ভালবাসা মানেই পাওয়া নয়, ভাল চাওয়া। অসাধারণ গল্প।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক।
 এখন পর্যন্ত দেখা সেরা নাটক
 এক কথায় অসাধারণ
 নামাজ কথাটি বসের মুখে শুনে খুব ভালো লাগলো...
 অসাধারণ নাটক বস
 নামাজের দাওয়াত দেওয়া  খুবই ভাল  লাগল
 খুব ভালো লাগলো
 নামাজের দৃশ্যটা সত্যিই অসাধারণবলতে পারিনি তার মানে এই না,  আমি হেরে গেছি
 এজন্যইতো বাংলা নাটক এত পছন্দ করি। হলিউড সিনেমার পরেই বাংলা নাটক। বাংলা নাটক দেখলেই মনটা ফ্রেশ হয়ে যায়। ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি ভাই।এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। প্রথমে খুব কিউরিয়াস ছিলাম, যে এত লাইক এবং ভিউয়ার কিভাবে হয়? then বুঝতে পারলাম যে Its Diserv!
 অনেক দিন পর এতো সুন্দর একটা নাটক দেখলাম।
 নিসো ভাইর সাথে বিয়ে হলে ভালো হইতো,,,,,
 নামাজ পরেন     এই  কথা টা  খুব ভালো লাগলো
 এক কথায় অসাধারণ
 এক কথায় অসাদারন,নামাযের কথা গুলো ভাল লাগছে,,
 সুন্দর নাটক... আরেফিন ভাইয়ের প্রত্যেকটা নাটকের মতই এটিও জোস ছিল... তবে বিশেষ ভাবে ধন্যবাদ দিতে চাই নামাজের দাওয়াত দেবার কারনে...  Beautiful থিং আর  life style..  সিম্পলি এই দুইটা কথা দিয়ে আরেফিন ভাই অনেক কিছুই বুঝাই দিছেন.. আরেফিন ভাইকে আরেকবার ধন্যবাদ। আশা করি উনার প্রত্যেকটা নাটকে নামাজ নিয়ে অন্তত একটা কথা থাকবেই...  আর যেহেতু নিশো ভাইকে ভালবাসি তাই উনার কাছে দাবি রাখছি যে উনার প্রত্যেকটা নাটকে যেন নামাজ নিয়ে এরকম সুন্দর দু'একটা কথা অবশ্যই থাকে... আল্লাহ আমাদের সবাইকে হেদায়েত নসিব করুন...  আমিন।
 নামায পড়া নিয়ে নাটক সুন্দর হয়ছে
 আবারো নিশো ভাইয়ের অভিনয়ে মুগ্ধ হলাম।
 অসাধারণ, keep it up
 হে হে হে হেলো মেঙগো পিওপল আমি স্কোয়াড লীডার শামীম হাসান সরকার।  আমার চেনেলটা আনসাবস্ক্রাইব্ড হয়ে গেসে।  তাই সবার কাছে রেকুয়েস্ট থাকবে যে পূনর্সাবস্ক্রাইব করারBy the way love u all
 ভাই আপনিই সেরা
 Theme music টা খুব ভাল লাগছে
 নাটকের শেষ অংশটা ভালো লেগেছে .নামাজের উপদেশ দেয়ার জন্যধন্যবাদ আরফান নিশো ভাই (এন্ড) পরিচালক কে.
 অনেক ভালো লাগলো বাই নাটক টা
 পুরা নাটকের একটা মেসেজ সত্যিই খুব ভালো লেগেছে, ধন্যবাদ
 সব নাটকে আবল তাবল দেখায়।এই নাটকে ভালো কিছু দেখলাম
 নাটকের ভেতর নামাজের জন্য তাগিদ দেওয়া হয়েছে দেখে শুনে অনেক ভাল লাগলো. ধন্যবাদ সবাইকে.
 এক কথায় বলতে গেলে অসাধারণ ছিল নাটক টা ছিল এন্ড শিক্ষামূলক বটেই আসুন আমরা সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি নিজের জীবন পরিবর্তন করি
 জাস্ট অসাধারন বস অসাধারন এর চেও বেশি কিছু থাকলে সেটা
 খুব সুন্দর একটা বাস্তব natok. আর এটা সবাই কে মেনে চলা উচিত.
 আরফান নিশু আর তানজিন তিশা জুটি সবসময়ের জন্য সেরা।আপনাদের মতামত কি??উনাদের নাটক আরো কে কে দেখতে চান?
 বস সবসময় বস  নামায এর কথা বলা হয়েছে তাই খুব ভাল লাগলো
 ভাল ছিল স্টোরি টা।সামথিং ডিফরেন্ট
 খুব সুন্দর কথা। বলতে পারিনি বলে কি হেরে গিয়েছি???
 নামাজের উপদেশটা ভাল লাগল, আমাদের ও কাজে লাগবে
 নাটক টা অনেক ভালো লাগছে ।  আর আপনাদের  কেমন লাগছে
 আমার জীবনে দেখা সেরা নাটক..
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ
 ভাই সব চেয়ে বেশি ভালোলাগলো নামায পড়ার বিষয় টা। joss
 সত্যি অনেক ভালো লাগছেপ্রথমবার বাস্তবমুখী আর নামাজের আহ্বান দিয়ে কোনো নাটক দেখলাম
 নামাজ পড়ার আদেশ অনেক ভালো লাগলো। পরিচালককে অনেক ধন্যবাদ এমন একটি গল্প লেখার জন্য।
 অসাধারণ নাটক। আমি বেশ ইনজয় করেছি, নাটকের নামটি। আমি আসলে নাটক ফাটক অতো দেখি না, জাস্ট কমেন্ট করি এবং পড়ি।
 সত্যি কথা বলতে  নাটকটা অনেক সুন্দর ছিল  আর নামাজ পড়ার  উৎসাহিত করার জন্য থ্যাঙ্ক ইউ পরিচালককে এবং আরিফিন নিসু ভাইয়াকে
 অনেক ভাল লাগল নামাজের জন্য
 অনেক সুন্দর লাগছে
 কাজল আরেফিন অমি ভাইয়ের নাটকে নিশু ভাই বাংলা ছবির "বাপ্পা রাজ " নায়োকের মত হচ্ছে অনেক টা।যাই হোক,অমি ভাই লাভ উ।অসাধারণ নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 নাটকের মাঝে নামাজ এবং নাটকের সেষে নামাজের দাওয়াত দেওয়া,,অনেক ভাল লাকছে
 আমি কখনই ইউটিউবে কমেন্ট দেই নাই।কিন্ত স্ক্রিপ্ট রাইটার আর পরিচালক কে এপ্রিশিয়েট এবং কৃতজ্ঞতা না জানিয়ে পারতেছি না।নাটকের মেসেজ টা , মানে কি বলব?কোন বিশেষনে বিশেষায়ীত করব, সেই শব্দ টা খুজে পাচ্ছি না।এমন আরো ভাল ভাল কাজ করে বাংলা নাটক কে সমৃদ্ধ করবেন, সেই আশা বযাক্ত করলাম।ধন্যবাদ।
 খুব ভালো লাগছে
 এত ভালো নাটক ধন্যবাদ পরিচালকে নামাজের চিনগুলা দারুণ ছিল ভালো লাগলে লাইক দিন
 খুবই ভালো লাগছে
 এক কথায় অসাধারণ
 সত্যি বলতেকি নামাজের অধ্যায় টা সবচাইতে ভালো ছিলো, পরিচালক ভাইকে ধন্যবাদ
 কা' মাল চরিত্রটা জোশ লাগছে,,,,তবে ভাই নামাজ পড়ার বিষয়টাও খুব মনে ধরছে,,,,অমি ভাই, ধন্যবাদ, এরকম একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 এত দিন পর একটা ভদ্র নাটক দেখলাম
 নাটক টা খুব খুব মজা লাগলো দারুণ আর জাড়া জাড়া দেখাছে তাদের কাছে কেমন লেগেছে
 অসাধারন না বলে পারলাম না,,
 আপনাদের ভালবাসা আমার অগ্রযাত্রা, আশা করি সামনেও আপনাদের সকলের এমন ভাল রেসপন্স পাবো,, সবার প্রতি ভালোবাসা অবিরাম, ধন্যবাদ সবাইকে
 অনেক ভালো লাগলো
 অনেক ভালো লাগছে
 ভাই ভালো নামাজ  ।
 নামাজ পড়াও একটা life style. You are right nisho bhi.
 আলহামদুলিল্লাহ নাটকটা দেখে অনেক ভালো।
 নাটক পরিচালনক ভাই (ওমি)অসাধারণ হইছে
 অসাধারণ হইছে
 কাজল আরফিন অমি মানে ভালো একটা কিছু
 অসাধারণ  খুব ভালো লাগছে
 অসাধারণ লাগলো boss এরকম নাটক আরো চাই....?
 Comment না করে পাললাম না।অসাধারন নাটক
 আমার ক্রাশ তানজিন তিশা।তোমার মত সুন্দরী একটা জীবনসঙ্গী চাই।
 দারুণ। মাশাল্লাহ
 আরফান নিশো ভাইয়ার নামাজ পড়াটা অনেক ভালো হয়েছে আলহামদুলিল্লাহ
 ১৫ মিনিটের দৃশ্য টা এই নাটকের সব চেয়ে সুন্দর মোমেন্ট....
 সত্যি নাটকটা অনেক সুন্দর হয়েছে
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম... সুন্দর ও শালিন নাটকে খুব সুন্দর একটা মেসেজ দেওয়া হয়েছে.. যা ছিল সেরা আর নাটকের শেষের কথাটার জন্য শুধু আমার কানে (নেই অঙ্গিকার গানের) একটা লাইন খুব মানানসই.. "বলা হলো না, কতো না বলা কথা" ফেসবুকে অনেক কিছু শেয়ার করতে চেয়েও শেয়ার করতে পারে না সবাই... হয়তো সামাজিক দায়বদ্ধতার কারণেই.. কিন্তু নাটকের শেষ লাইনের মতো অনেক কিছুই Only me করে রাখা থাকে.. হয়তো সময় আসলে public করতে পারবে বলে
 এই রকম নাটক আর পাবোকিনা যানিনা   তবে মন ছুয়েগেল আর Best ছিল
 আলহামদুলিল্লাহ অনেক অনেক ভালো লাগলো নামাজ এর ব্যপারে এতো ভালো ভাবে নিশো ভাই বোঝানোর জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই...!
 নাটক‌টি ভাল লাগল , এ রকম প‌জে‌টিভ নাটকই চাই।
 । নিশো ভাই অনেক ভালো হয়েছেন । এই ভালো টা শুধু  আপনাকে দিয়ে আশা করা যায় । Best of luck,,'' নিশো ভাই ।
 নামাজ টা ২ জন পড়লে ভালো লাগতো
 বড়লোকের বিরাট কারবার
 নাটকটি দেখে অনেক ভালো লাগলো
 অনেক অনেক ভালো লাগলো ভাই
 খুবই ভালো লাগসে নাটক টা।। অনেক দিন পরে অন্য রকম একটা নাটক দেখলাম, খুবই ভালো লাগসে, নামাজের জন্য  সবাইকে ভালো মেসেজ।কিন্তু শেষ টা কেন জানি ১০০% হয়নি।নিশো ভাইয়ের বিয়ে বা কিছু একটা দিয়ে শেষ করলে ভালো হইতো। তারপরও নাটক টা অসাধারণ একটা নাটক ছিলো।
 খুব ভালো লাগছে
 ভাইয়া দারুন হয়েছে।ধন্যবাদ। পরিচালক ভাইয়া কে।ও নিশো ভাইকে।
 আবেগরে ভাই আবেগ।।আবেগে কান্দাইলছি।।
 ভালো লাগলো
 ভাই সবথেকে ভালো লাগছে নামাজের ব্যাপারটা....স্যালুট আপনাকে
 আমার দেখা সেরা নাটক এটি । বিনোদন এবং নামাজের দাওয়াত । অসাধারণ ।
 নামাজের আগ্রহটা দেখে অনেক ভালো লাগলো।
 অসাধারণ একটি নাটক
 সব মিলিয়ে নাটকটি অসাধারণ... love u nisho vai
 অনেক দিন পরে একটা ভালো নাটক দেখলাম
 নিশো ভাই নামাজের অভিনয় টা খুব ভাল লাগলো
 নামা্য আর টুপির বিষয়টা খুব ভাল লাগছে,,,
 ভালো লাগলো
 খুব সুন্দর
 নামাজে উতসাহিত করাটা ভালো লাগলো ভাই।
 Sheikh Miskatক্কা-মাল ভাইয়ের উপস্থাপনাটা সেই ছিলো।।আর নামাজের প্রতি আগ্রহটা ভালো লাগছে।।ধন্যবাদ স্ক্রিপ্ট রাইটার  আরেফিন ভাই।
 অন্যরকম ভাল ছিল!!!
 নিশু ভাই আপনাকে আমি অনেক ভালবাসি
 অসাধারণ নাটক
 পরিচারক অমি ভাইএকজন ছেলেকে নামাজি হিসেবে উপস্থাপন করেছেন এটা একটা অতি ভালো দিক,কিন্তু একজন নামাজি ছেলে/মেয়ে মা ও বাবার সাথে উচ্চ কণ্ঠে কথা বলছে এটাকি ঠিক?
 নামাজ এর ব্যপারটা ভালো লাগলো
 নামাজের জন্য অনেক অনেক অনেক ভালো লাখছে নাটোকটা
 এই প্রথম কাজল আরেফিন এর নাটকের শেষ টা অসাধারণ হইছে।
 খুভ ভালো লাগলো নাটক টা অনেক কিছু শিখার অাছে
 এই প্রথম এমন একটি নাটক দেখলাম। যেখানে নামজ পড়ার বিষয়টি অসাধারনভাবে উপস্থাপন করা হয়েছে। পরিচালক কাজল আরেফিন অমিকে অসংখ্য ধন্যবাদ। <
 পরিচারককে আকর্ষণ করছি প্লীজ অনলি মি পার্ট টু খুব সুন্দর নাটক অসাধারণ
 খুব ভালো হয়েছে,এক কথায় অসাধারণ।
 খুবই সুন্দর নাটক। নিশোর অভিনয় খুবই ভালো লাগলো। বিশেষ করে যখন সে নামাজ পড়ছিল তখন খুবই ভালো লাগলো।
 এ তো কোন নাটক নয় বাস্তব একজনের জীবন কাহিনী। চমতকার, অসাধারণ।
 আমার দেখা বেষ্ট নাটক ছিলো।
 সব মিলিয়ে খুবই ভাল হইছে।
 awesome অনেক ভালোবাসার গল্প গুলো এভাবে না বলা ই রয়ে যায়
 নাটক টা ভালোই ছিলো.......
 নাটক টা খুব ভালো লাগছে,,,,,
 - বর্তামানে নাটক নিয়ে পুরষ্কার বিতরনীর অনুষ্ঠান করা দরকার- সেখানে  নিঃসন্দেহে ' সেরা নাটক নির্মাতা - কাজল আরেফিন অমি- ' সেরা অভিনেতা - আফরান নিশো - ' সেরা অভিনেত্রী - মেহজাবিন/ তানজিন তিশা- ' সেরা উদীয়মান অভিনেতা - জিয়াউল হক পলাশ কে দেওয়া উচিত
 ভাই সবকিছুর পরেও বললেন যে নামাজ পড়তে হবে কথাটা অনেক ভাল লাগছে
 আমি সাধারনত কমেন্টস্ করি না কিন্তু এই নাটকটা দেখে খুবি ভালো লেগেছে তাই কমেন্টস্ না করে পারলাম না। এই ধরনের সৃজনশীল নাটক করবেন অবশ্যই আমরা পাশে থাকবো ইনশাআল্লাহ।
 সুন্দর নাটক।ভালো লাগছে ভাই
 সুন্দর নাটক!
 দারুণ লাগছে
 অনেক সুন্দর নাটক
 এতো সুন্দর ভাবে উপস্থাপন করা নাটক এই প্রথম দেখলাম।বেশি ভালো লেগেছে নামাজের দিক টি তুলে ধরার জন্য
 প্রথমেই পরিচালককে অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য।বেশির ভাগ নাটকে আমরা অভিনেত্রী-অভিনেতার ছ্যাবলামি দেখি,  সে তুলনায় এটা একটু আলাদা। এই নাটকে হাসি, আনন্দ -বেদনার ছাড়াও একটা বার্তা আছে যা অন্য সব নাটকে দেখা যায়না।পরিশেষে শুভকামনা রইল।
 মাশা-আল্লাহ নামাজের দৃশ্য দেখে অনেক বেশি ভাল লেগেছে। ধন্যবাদ জাজাকাল্লাহ খাইরান। 🤲
 ভাই অাপনাকে অনেক ধ্যনবাদ... অন্য রকম ভাবে দেখলাম অাপনাকে...  অনেক ভালো লাগলো অাপনাকে নামাজের জন্য...?
 বাংলা নাটক গুলা এমনি হওয়া উচিত! সালাত আদায়ের ব্যাপারটাও বেশ ভালো লাগলো! আর নিশো ভাইকে এই বিষয়ে চরম মানিয়েছে!
 দারুন একটা নাটক এরুকুম নাটক তরি করা দরকার
 : . নামাজ পড়বেন।এটি একটি লাইফ স্টাইল।।।এইটা সুন্দর ছিল
 খুব ভাল ছিল
 এইরকম চুতমারানি বিয়া করার চাইতে সিংগেল মরা ভাল।
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক!
 অত্যন্ত সুন্দর মার্জিত একটি নাটক ছিল!
 অনেক  অনেক অনেক ভালো লাগার মতো নাটক। বিশেষ করে নামাজের কথাটা বলায় অনেক ভালো ছিলো।
 অসাধারণ মন ছুঁয়ে গেল
 অসাধারণ একটা নাটক
 নামাজকে এত সুন্দর করে হাইলাইটস করার জন্য অসংথ্য ধন্যবাদ।
 খুব ভালো লাগছে আমাকে,,জিবনে আরেক্টা এক্সপেরিয়েন্স পেলাম।ধন্যবান সুন্দর এক্টা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 ভিন্ন ধরনের গল্প।অসাধারণ লাগলো৷
 নামাজের উপদেশ দেওয়াতেই খুবই ভালো লাগলো
 নামাজঃ বিউটিফুল থিং... ইটস এ লাইফস্টাইল ! ভাল লেগেছে অমি ভাই।
 অসাধারণ । এমন গল্প আছে বলেই নাট্য সমাজ বেঁচে আছে।
 ভাল লাগলো অনেক
 অসাধারণ ছিল!
 ভালো লাগছে
 অমি ভাই খুব  সুন্দর ভাবে নামাজের বিষয়টি উপস্থাপন করেছেন আর এটাও হয়তো জান্নাত লাভের উচিলা হতে পারে।
 অVery nice next য় পব্ টা দিবেন ⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘
 নামাজের দৃশ্যটা অনেক ভাল্লাগছে।
 আসুন 'আমড়া সবাই নামাজ কায়েম করি।  হে আল্লাহ' আমাদের সবাইকে হেদায়েত দান কর'   ধন্যবাদ' পরিচালক ভাই, এই রকম একটা সুন্দর নাটক আমাদের কে উপহার দেওয়ার জন্য   লাভ ইউ নিশু ভাই ও তানজিন তিশা আপু
 খুব সুন্দর নাটকটা খুবই গুরুত্বপূর্ণ মেসেজ দিয়েছে বন্ধুতের,আর নামাজের তাগিদটা খুব হৃদয় ছুয়েছে সচারাচর কোনো নাটকে দেখা যায় না।
 নাটক টা অসাধারণ,,,,,
 অতি সুন্দর  নাটক
 অসাধারণ একটি ড্রামা,
 অসাধারন একটা নাটক।
 ভাল কাজ, নামাজের বিষয়টা...... ম্যাসেজ হিসেবে দিয়ে গেলেন! ধন্যবাদ
 আমার দেখা সেরা নাটক ছিলো এটা।
 প্রিয় অভিনেতা Afran Nisho | ও প্রিয় অভিনেত্রী  Tanjin Tisha এর নাটক মানে এক কথায় অসাধারণ
 কি বলব ভাষায় প্রকাশ করতে পরছি না, নাটকটি অনেক ভাল লাগল,,,,এক কথায় বলতে গেলে ২০১৯ সালের সেরা নাটক,,
 অভিনন্দন জানাই পলাশ ভাইকে, খুব ভালো direction দেয়ার জন্য। ভাই অসাধারণ,  নামাজকে প্রাধান্য দেয়ার জন্য। just wow...
 আরপিন নিসুকে টুপি মাথায় খুব সুন্দর লাগে।
 দারুন ভাইয়া
 সুন্দর নাটক
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক।
 খুবই ভাল লাগলো, অনেক শিক্ষনীয় মেসেজ আছে।
 নাটকগুলো এমন হাওয়া উচিৎ।
 অসাধারণ নিসু ভাই তুমার টুপিটাও সুন্দর হইছে।
 অনেক ভাল একটা নাটক দেখলাম অনেক দিন পর।
 নাটকটি সত্যি অসাধারণ কিন্তু একটা ব্যাপার হলো এরকম বন্ধুত্বের মাঝে ভালোবাসা লুকিয়ে তাকে সারাজীবন ধন্যবাদ আরফিন নিশু ভাইকে এরকম নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 নাটকটা এমনিতেই অনেক ভালো লেগেছে আরও বেশি ভালো লেগেছে শেষে নামাযের আহ্বান  দেয়ার কারনে ।
 সব থেকে ভালো লাগছে নামায এ-র বিষয় টা
 খুব সুন্দর অপূর্ব
 নাটকে তিশা খুব সম্ভ্রান্ত লেভেলের খানকির পরিচয় দিছে।ভালোই লাগছে খানকিগিরি অভিনয় দেখে
 অসাধারণ। বাংলাদেশে এ প্রথম এমন নাটক।।।।।
 আফরান ভাই আপনার নাটক অসাধারণ লাগে মনের মতো অভিনয়
 নাটকের শেষ অংশটা অসাধারণ
 সত্যিই খুব ভালো ছিল
 অনেক দিন পর  সুন্দর একতা নাটক দেখলাম
 খুবই গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হচ্ছে নামায পড়া নামাজ আমাদের জন্য ফরজ, আমাদের সকল কাজের মধ্যে ও আল্লাহর হুকুম পালান করা, এই নাটকের চরিত্র এখানে আমাদের উৎসাহিত করলো
 নিশো ভাই এর মানে অসাধারণ কিছু,  ধন্যবাদ নিশো ভাই আর পরিচালক কে এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়া জন্য,,, নিশো ভাই এর কথা গুলো মন ছুয়ে গেছে,,, ধন্যবাদ, .
 দারুন। খারাপ না।
 অসাধারন হইছে ভাই
 অসাধারণ একটা নাটক,,, কার কার নাটক টা ভালো লাগছে????  এই জুটির ভক্তদের দেখতে চাই।
 খুব জোশ মামা। সেরা নাটক, সেরা অভিনয়, হাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হলে গেলো
 অসাধারণ নাটক
 অনেক অনেক ভাল লাগলো <
 দুজনের বিয়েটা হলে আরও একটু ভালো লাগতো
 এইরকম পজিটিভ ম্যাসেজ ভিত্তিক নাটক আরও চায়।
 আমি ছাদ বাগান করি ৷ আমি পাশাপাশি লেখাপড়া করি ৷ আপনাদের সবার সহযোগিতা চাই ৷ পাশে থাকবেন ৷ পাশে থাকবো আমিও ৷
 সুপারম্যানের সুপার এ্যাক্টিংNisho(Boss)
 অসাধারণ কাজল আরেফিন অমি ভাই। আর নিশো ভাইয়ের অভিনয়ের তারিফ না-ই করলাম নিশো ভাই ইউ বিউটি
 এত ভাল লাগলো বলে বুঝাতে পারবোনা।।।
 অনেক ভালো লাগলো
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক।।। শেষের দুটো লাইন অসাধারণ
 অনেক সুন্দর একটা কাজ উপহার দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ, আশাকরি এরকুম আরো উপহার পাবো
 শেষটা অসাধারণ ছিলো।
 খুব ভালো গল্প, শুধু নায়ক নাইকার মিল না,সব ছেয়ে বেশি ভালো লাগছে নামাজ এর মেজেছ টা,ধন্যবাদ ওমি ভাই,,
 নাটকের লাষ্ট মেসেজটা অসাধারণ নামাজ পড়ার ,
 প্রত্যেক নাটকে আরফান ভাই এর চলা ফেরা কথা বার্তা একদম বাস্তবিক,,,  মনে হচ্ছে না যে অভিনয়,,, আর নামাজের দৃশ্য অনেক অনেক ভালো লেগেছে,,,,
 ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা গল্প দৃশ্যমান করার জন্য
 এরকম নাটক আরও চাই।অনেক ভালো লাগলো..
 শেষের কথাগুলো খুবি সুন্দর ছিলো স্যার
 অমি ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ের জন্য । নামাজে বেফারটা  অনেক ভাল লগছে।
 অসাধারণ একটি নাটকNothing to say! just wow
 ভাল্লাগছে ভাই এক কথায় অসাধারণ
 অনেক ভালো লাগছে
 জোশ একটা নাটক।গল্পটা খুব ভালো লাগছে।
 জোশ একটা নাটক।গল্পটা খুব ভালো লাগছে।
 আমি সাধারণত  নাটকে কমেন্ট করি না। কিন্তু এই নাটকটা আমার কাছে খুব ভাল লাগলো .........
 খুব ভালো লাগছে
 অনেক ভলো
 শেষে নামাজের দাওয়াত টা দিয়ে দিল অনেক ভালো লাগলো
 গল্পটা সত্যি অসাধারণ
 দারুণ একটা মেসেজ দিয়েছেন নামাজের জন্য.... খুব ভালো লাগলো
 মাশাআল্লাহ নাটকটা অনেক অনেক ভালো লাগলো tnq arfan vaiya
 আফরান নিশো ও তানজিল তিশা আপুর অভিনয় ভাল লেগেছে। গল্পটা অনেক ভাল লাগলো।
 অনেক ভালো লেগেছে,নিশো,তিশা,ও অমি ভাইকে ধন্যবাদ বিশেষ করে নামাজ এড করার জন্য।
 নাটকের মধ্যে নামাজ থাকায় অনেক ভালো লাগলো
 নাটকটা সুপার খুব ভালো হয়ছে যার যার ভালো লেগেছে তারা লাইক দিন,,
 খুব ভালো লেগেছে স্টোরি
 আরফিন নিশো তানজিন তিশা অসাধারণ
 অসাধারণ নাটক নিশো ভাই সবসময় হিট
 অসাধারন আমার দেখা সেরা নাটক।
 নাটকটা সত‌্যিই অসাধারণ শেষের দিকে নিসো ভাই নামাজের কথা বলাতে ভাল লাগল।
 অনেক সুন্দর নাটক খুব ভালো লাগলো
 নাটকের কাহিনি টা ভাল লাকছে
 নিশো ভাই সব সময় বেস্ট, তার মধ্যে আবার কাবিলা জোস ছিল
 অসাধারণ একটা স্কিপ্ট ছিল
 মিলটা হলে ভালো লাগতো,,তবে খারাপ ও লাগেনি সুন্দর সব মিলিয়ে
 নামাজ নিয়ে সুন্দর একটা বার্তা দিলো।ধন্যবাদ অমি ভাই
 এই নাটকটি আমার খুব ভালো লেগেছে। কারণ এই নাটকে @নিশু  ভাই নিজে নামাজ পড়েছে এবং শেষে কি সুন্দর নামাজ পড়ার দাওয়াত টাও দিয়েছে। ( আশা করি পরবর্তী নাটক গুলোতেও নিজে নামাজ পড়া ও অন্যকে নামাজের দাওয়াত দেওয়ার বিষয় টা পরিচালকগণ খেয়াল রাখবেন।) ধন্যবাদ।
 পুরো নাটকটি অসাধারণ ছিল, শুধু শেষ কথাটা যদি বাদ দেয়। ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি ভাইকে। আর কা মাল ( পলাশ)  সব সময়ের মতই অসাধারণ।
 তানজিন বাদে সব ভালো লাগছে
 অনেকদিন পর বাংলা নাটক দেখে মুগ্ধ হয়েছি,
 অনেক অনেক সুন্দর হয়ছে ধন্যবাদ ওমি ভাই আপনার জন্য আমরা আমাদের প্রিয় আফরান নিশু ভাইয়ের আর তানজিন তিশা আপির মতো অভিনেত্রী ও অভিনেতার এতো ভালো হাশির নাটক গুলো দেখতে পারি
 এই নাটকে সবচেয়ে ভাল লেগেছে নামাজ পড়াটা।
 অনেক ধন্যবাদ এচ সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 আসলেই অসাধারণ
 নিশো ভাইর এই নাটক টা সবচেয়ে ভালো লাগলো।এমন সত্যের ডাক ও শিক্ষনীয় নাটকই সমাজকে দিতে পারলে যুবসমাজ সঠিক পথে আসবে ও নিজ পায়ে দাঁড়াবে।
 ক্কা-মাল ভাইয়ের উপস্থাপনাটা সেই ছিলো।।আর নামাজের প্রতি আগ্রহটা ভালো লাগছে।।ধন্যবাদ স্ক্রিপ্ট রাইটার  আরেফিন ভাই।
 ভাই এই নাটকটির শেষ করতে পারলে ভালো লাগতো। যাই হোক এই নাটকটির পার্ট ২ অতি সিঘ্রই দেখতে চাই। অন্য নায়িকা দিয়ে মিল দেখাবেন প্লিজ।
 খুব সুন্দর হয়েছে ভাইয়ের নাটকটানাটকটার মধ্যে নামাজের কথা বলা হয়েছে🤲🤲🤲🤲
 শেষ seen টা নামাজ নিয়ে কথা টা আমার খুব ভালো লাগছে।।।আসুন সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি।।।।
 অসাধারণ
 এক কথায় অসাধারন‍‍
 আমাদের টাঙ্গাইলের ছেলে নিশো ভাই আমাদের টাঙ্গাইলের অহংকার
 নাটকটায় অমি ভাই নাটকের দিকটা উল্লেখ করেছেন এটা দেখে ভালো লাগল
 নামাযের উপদেশটা অসাধারন
 কা,,আ মাল তুই আসলেই একটা জিনিয়াস
 সবচেয়ে ভালো লাগছে নাটকে নামাজ পড়াটা পরিচালকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 হৃদয় ছুয়ে গেলো আরফান ভাইয়ার নামাজের প্রতি সুন্দর পরামর্শ দেওয়াটা -!!ভালোবাসা রইলো ভাইজান-!!
 অসাধারণ নাটক,,,
 অসাধারণ নাটক
 নামাযের কথা বলছে অনেক ভালো লাগছে
 নামাজের বিষয়টা ভাল্লাগছে আসলে সবকিছুর পর নামাজ উত্তম।
 অমি ভাই কে ধন্নবাদ নামাজ এর ছিন গুলা অনেক ভালো লাগল আর ডায়লগ গুলা ও মান সম্মত।।। নিশো  ভাই কে অনেক সুন্ধর লাগছে।।।১কথায় অশাধারন হইছে।।
 অসাধারন ছিলো।
 অসাধারণ নাটক।
 নামাজের ব্যপারটা বেস্ট ছিল! আর ওভার অল কন্সেপ্ট টাও ফুল্লি ডিফারেন্ট ছিল! গ্রেট ওয়ার্ক
 ভালো থাকুক বন্ধুত্ব
 অমি ভাইকে ধন্যবাদ,এমন  একটা নাটক  সুন্দরভাবে পরিচালনা করার জন্য।।সত্যি কথা বলতে কি,,,,নাটকের শেষের অংশে যখন নিশো ভাই নামাজের কথা বলেছিল,  তখন অনেক ভালো লেগেছিল।।।  Go Through.......... BRO
 সুন্দর ছিলো নাটক টা
 নাটকটা অসাধারণ তবে আবেগে খারাপ লাগছে শেষে মিলটা না হওয়াতে!!!!
 অনেক সুন্দর কাহিনীটাআমারও এ রকমই একটা গল্প খালি best friend এর জায়গায় বোন।।।
 নামাজের বিষয় টা খুব ভাল লাগছে।
 নামাজ নিয়ে কথা বলায়, পড়ায়,,অনেক বেশি ভালোলাগছে
 খুব ভালো লাগলো নামাজের কথা শুনে
 এক অসাধারণ নাটক
 ভাতের জিনিস টা খুব ভালো লাগছে
 দারুণ হয়েছে নাটকটা..অমি ভাইয়ের নির্মাণের প্রশংসা করতেই হয়।"নিশো-তিশা" বর্তমানে অন্যতম সেরা জুটি।নাটকের সবার অভিনয় খুবই সাবলীল মনে হয়েছে।সব মিলিয়ে নাটকটা এক কথায় অসাধারণ হয়েছে...!!!
 সবকিছু মিলে নাটকটি অসাধারণ
 আলহামদুলিল্লাহ্‌ ভাইয়া আমি আপনার সব গুলো নাটকই দেখি নামাজ এর কথা এভাবে মাঝে মাঝে বললে খুসি হবো
 খুব ভালো লাগলো
 দারুণমনে হলো য়েনো আমার গল্প
 অসাধারণ।।
 আফরান ভাই বছরের সেরা নাটক হবে
 নামাজ এবং কাহিনি দুটোই অসাধারণ ছিলো
 সেরা নাটক
 নাটকের শেষের কথা গুলি খুব ভাল লাগলো....
 নামাজ এর ম্যাসেজটা মনোমুগ্ধকর ছিলো ভাই
 সুন্দরের শীর্ষে
 সুন্দর গল্প সাথে একটা সুন্দর একটা মেসেজ, আমার দেখা একটা সেরা নাটক
 নামাজ আদায়ের মাধ্যমে জীবনের পথ চলা টা অনেক অনুপ্রেরণীয়।Boss Niso always do best .thanks director vai.
 কাবিলা থেকে কালাম ভাল হইছে
 সুন্দর একটা নাটক
 নামাজ সফলতার বিশাল অধ্যায়
 নামাজ কে সুন্দর ভাবে বাংলা নাটকে উপস্থাপন করার জন্য ধন্যবাদ
 ২০১৯ এর সবচেয়ে সুন্দর নাটক অনেক অনেক শুভকামনা রইল কাজল আফরিন অমি ভাই ও বস নিশুর জন্য।
 সব ছেলেরা যদি সবকিছু এত সহজে মেনে নিয়ে লাইফটাকে উন্নতির চরম পর্যায়ে নিয়ে যেতে পারতো তাহলে ছেলেদের মনে না পাওয়ার আক্ষেপ, ক্রোধ এইসব থাকতো না। খুবই বাস্তবধর্মী একটা পরিপূর্ণ নাটক মনে হল
 @Dhruba TV,অসাধারণ এক কথায়, নাটকের কাহিনি এত্তো সুন্দর আর নাটকের মধ্যে দিয়ে নামাজের ম্যাসেজটি সবচেয়ে ভিন্ন ও মনোমুগ্ধকার লেগেছে। নিশো ভাইয়ের অভিনয় তার আগের সব কাজকে পেছনে ফেলে দিয়েছে কি অসাধারণ সাবলীল অভিনয়।তবে কিছু বাস্তবতা ও আছে নাটকের মধ্যে যেমন ফ্রেন্ড হিসেবে অর্ক/ নিশো কেয়ারিং বাট জামাই হিসেবে ওর মত মদন কে বিয়ে করতে পারব না নাজিয়া/তিশা।এটা বাস্তবিক জীবনে এমন ই ঘটে। নামাজের বিষয় টি মন কেড়েছে এই প্রথম এমন ধারণা দেখলাম নাটকে।ওভারঅল ১০ এর মধ্যে ১০ পাওয়ার যোগ্যতা রাখে নাটকটি।
 যারা বাংলা মুভি থেকে নাটক বেশি দেখেন তারা লাইক দেন
 অনেক ভালো লাগচে নাটকটা,,,বিশেষ করে নামাজ এর সিন গুলা,,,এই রকম নাটক ফিউসারে দেখতে চাই,,,
 ভালো থাকুক ভালোবাসা,ভালোবাসার মানুষ গুলো
 নাটক দেখে ভালো লাগছে
 ফাটাফাটি একটা নাটক দেখলাম, পরিচালক কে অনেক অনেক ধন্যবাদ, এমন সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 অসাধারণ। হয়তো একদিন অামিও এই ভাবে জিতে যাব
 অসাধারন ছিলো।
 কাজল ভাইয়ের নাটক মানি বাংলাদেশর সেরা নাটক
 নিশো ভাইয়া সব নাটক থেকে এই নাটকটা বেস্ট কারণ এইটা তে ইসলামিক ছিলো
 খুব সুন্দর একটা নাটক। ২য় পার্ট করেন
 অসাধারণ একটি নাটক, ধন্যবাদ নামাজ পড়তে সবাইকে উৎসাহ করেন।
 সুরাইয়া, আমার কলিজা,  আমি অনেক ভালোবাসি তোরে
 নামাজ পড়বেন ঠিকমত। it’s a life style..
 খুব সুন্দর
 খুব ভালো নাটক।
 সবথেকে ভালো লাগলো নামাজের বিষয়টা আমরা মুসলমান প্রত্যেকেরই নামাজ পড়াটা উত্তম আর হ্যাঁ ভাইয়া আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
 অসাধারণ গল্প আর অসাধারণ অভিনয় সব মিলিয়ে অসাধারণ
 খুব সুন্দর লাগল
 এই নাটকের পোশাক গুলো ছিলো অসাধারণ
 শেষের কথা গুলো কলিজায় লাগে।সব ঠিক ছিলো কিন্তুু ৩ বছর পর এসে দেখা উচিত ছিলো নাজিয়া তার জন্যই বিয়ে না করে বসে আছে তাহলে অনেক ভালো লাগতো।
 মাশাআল্লাহঅমি ভাইকে অনেক ধন্যবাদ ।নামাজকে নাটকে উপস্থাপন করার জন্য
 অনেক সুন্দর নাটক ভালো লাগছে
 Honestly, love it ome ভাই   নাটকে ভালো একটা মেসেজ ছিলো। Best wishes brother দোয়া ও ভালবাসা
 অসাধারণ
 সুন্দর লাগছে বিশেষ করে নামাজের জন্য।
 সাভাবিক ভাবে বাংলা নাটকে নামাজের দৃশ্য দেখা যায়না তো এখন দেখে ভালো লাগছে আর টুপিও ভালো লাগছে।
 খুব ভালো লাগলো নামাজ পরার উপদেশ দেয়া , নাটক টাও সেই
 -নাটকের যেই কাহিনী সেটা সত্যি ই খুব ভাল । ভাবতেই পারিনি যে গল্প টা এমন হবে । খুব ভালো সময় কাটলো নাটক টা দেখে । আশা করি , এমন আরো অনেক গল্প পাব আগামিতে ।
 নিশো ভাই সব সময়েই শেরা।ভিন্ন কিছু ছিলো নাটকের কানিতে।।ভাল্লাগছে
 নামাজ পড়ার দৃশ্যটা অনেক ভালো লাগলো
 ভাল লাগছে,
 অনেক ভালো লাগলো ফার্স্ট টাইম নামাজ কে এত টা  গুরুত্ব  দেয়ার জন্য, শুভ কামনা অমি & পলাশ ভাই
 অসাধারণ """"একটা নাটক
 খুব ভাল লাগার মত
 নামাযের জন্য ভালো লাগলো
 খুব ভালো লাগলো
 অসাধারণ হয়েছে নাটক টা আফরান নিশো ভাই একটা জিনিস অভিনয় জগতে সেরা
 মাশাআল্লাহ্ সুন্দর
 ভাল লাগল
 অসাধারণ জুটি
 অনেক সুন্দর একটা নাটক, তারছে বড় কথা হলো এই নাটকে নামাজের কথা বলা হয়েছে,,,???? Very nine
 খুব সুন্দর একটা গল্প,,#কাজল আরফিন অমি কে ধন্যবাদ
 নাটকের আরফান নিশু ভায়ের লাইফ এসটাইল গুলো অসাধারণ ছিল।
 নামজ কথা শুলে খুব ভালো লাগলে
 এই নাটকটি আমার কাছে অসম্ভব ভালো লাগছে।বিশেষ করে আরফিন নিশু ভাইকে।
 সত্যি খুভ অসাধারন
 শেষের দুটি লাইন নাটকের পুরো সারমর্ম কে পরিবর্তন করে দিয়েছে। বছরে একটা হোক তবুও, এই রকম ভাল কাজ চাই। আর ধর্মকে প্রায়োরিটি দেওয়ায় বিশেষভাবে ধন্যবাদ জ্ঞাপন করছি,সকল সচেতন দর্শকদের পক্ষ theketake respect &love
 কখনো কমেন্ট করিনাইআজ করলাম ভালো লাগলো তাই।নিশো সবসময় টুপি মাথায় নামাজ পড়েঅাবার নামাজের জন্য উপদেশ দিলো।সব মিলিয়ে ভালোই লাগলো।এটা গুড থিংকিং।
 ভাই অনেক ভালো লাখছে নামাজ পড়ার কথা টা শুনে..... দোয়া করি ভাই আপনে অনেক ভাল থাকেন আমিন.......??/
 সুন্দর ম্যাসেজ দিয়েছেন বস।
 অসাধারন একটা নাটক।
 অনেক ভালো লাগলো
 ভালো লাগলো
 অসাধারণ নাটক!
 অসাধারণ নাটক
 আসসালামুয়ালিকুম আরেফিন ভাই এই নাটকে নামাজের মেসেজটা সবাইকে পৌঁছে দেয়ার জন্য আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 অসাধারন গল্প ও নিশো
 সব মিলিয়ে অসাধারণ একটা নাটক ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি কে এত সুন্দর গল্পে আফরান নিশো কে নেওয়ার জন্য
 নাটকটি দেখার পর মনে হল আসলে খুব সুন্দর একটা শিক্ষনীয় নাটক নাটকটিতে বোঝার মতো অনেক কিছু আছে জীবনে এমন অনেক ঘটনা খুব ভালো
 এক কথায় অসাধারণ....everything
 অসাধারণ একটা নাটক।সব ভালোবাসা পূর্নতা পাবে এমন তো কোনো কথা নেই।দূর থেকেই ভালোবাসা  যায়.....
 অসাধারন।। আমার জানের প্রানের বান্ধবী ঘাসফড়িং আজ আমাকে বলেছিল নাটকটি দেখিস।। সত্যি বান্ধবী অনেক সুন্দর একটা নাটক।। আর তার থেকেও চির সত্যি আমি সারাজীবন তোর পাশে থাকব আমার ঘাসফড়িং।।
 সেকুলারদের আরেক সবক এই নাটক। বাহ চমৎকার
 অসাধারণ একটি নাটক। নামাজ পড়ার উপদেশ দেওয়ার জন্য রইল অসংখ্য ধন্যবাদ।
 অনেক ভালো লাগছেনাটকটি নামাজ এর জন্ন
 মুভির চেয়ে নাটক ভালো,বাংলাদের, কে কে একমত
 মিলটা ‍দিলে খুব ভালো লাগতো আর নামাজ নিয়ে কথা বলাই আরো বেশি ভালো লাগলো
 ভালো লাগলো খুব। সত্যিই অসাধারণ। শেষটা বুকে শেল বিঁধেছে!
 নিসু ভাইয়া কে পান্জাবী এন্ড টুপি খুব সুন্দর লাগছে।
 অসাধারণ ভাই অমি
 পরিচালক কে অসংখ্য ধন্যবাদ নামাজ কে প্রাধান্য দেওয়া হয়েছে এ নাটকে নামাজের দৃশ্য টা খুবই ভালো লাগলো
 অনেক দিন পর এটা ভালো নাটক দেখলাম,
 Just Wow একটা নাটক৫ ওয়াক্ত নামাজের কথাটা খুব ভালো লেগেছে
 নিশোকে বরাবরই ভালো লাগে কিন্তু অভিনেত্রী কে খুব একটা ভালো লাগেনা।
 আফরান নিশো মানেই অসাধারণ
 এই বছরের সেরা natok ছিল .. Just love u #NishoVhai
 নামাজের বিষয় টা ভাল লাগলো #!!!Thanks
 ভাইয়ে . .পুলিশকে ..ভয় পায় না কিন্তু কান্দে ..
 হাজারো শুরের মাঝে মসজিদের আজানটাই অনেক মধুর
 শেষের দিকে নামাজের নির্দেশনা নিশো ভাই সব সময়-ই সেরা
 নিশো ভাইয়া যে গ্রেট তা আবারো প্রমাণ করে দিলা ধন্যবাদ অমি ভাইকে এরকম একটি অসাধারণ নাটক আমাদের মাঝে নিয়ে আসার জন্যে
 ভাল লাকচে ভাই
 নামাজ পড়তে উপদেশ দিচ্ছেন,   নাটকের পরিচালককে অসংখ্য ধন্যবাদ I প্রতিটি ভালোবাসার মানুষ যেখানেই থাকুক না কেনো সে যেনো ভালো থাকে !!
 যদি ভালো লাগার প্রকাশ হাজারটা লাইক দিয়ে দেয়া যেতো তাহলে আমি দিতাম। নামাজ পড়াটা লাইফ স্টাইল ,কি সুন্দর আর গুরুত্বপূর্ণ বার্তা।
 নামাজ মুমিনদের বড় একটা সম্পদ
 আমার লাইফে দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক।
 পরিচালক কে অত্যন্ত ধন্যবাদ। নামাযের বিষয় টা উল্লেখ করার জন্য৷ নামায পড়া আবশ্যক প্রত্যেক মুসলিমের জন্য।
 মাশা আল্লাহ চমৎকার একটা নাটক
 অসাধারণ নাটক হইছে
 অনেক ভালো লাগলো
 নাটকের মধ্য অনে ভালো  লাগছে  নামাজ পরার জন্য তাগিতে দিছে
 নামাজের কথাটা শুনে খুভ ভালো লাগল
 এক কথায় অসাধারণ
 পরিচালকে অবশ্যই ধন্যবাদ জানাবো শুধু নামাজ পড়ার এটা খুবই আমার ভালো লাগছে।
 অসাধারণ! তিশা আপু!!
 খুব সুন্দর
 আফরান নিশোর ভক্তদের দেখতে চাইসবাই লাইক দিয়ে সারা দেন
 নামাজের বিষয়টা ভালো লাগছে৷
 নামাজ পড়া টা খুব ভালো লাগছে নিশো
 নাটকে একটা সুন্দর মেসেজ আছে সেটা হল নামাযের কথা ছিল। নিশো ভাই সুন্দর করে সেটা বলেছেন।
 কমেন্ট না করে পারলাম না, নামাজের ব্যাপার টা অনেক ভাল্লাগছে, ধন্যবাদ পরিচালক কে lv u Nisho vaii....lv u all
 নামাজের কথাটা অনেক ভালো লেগেছে। আর বন্ধুত্ব?? অসাধারণ
 এই নাটকে সবচেয়ে ভালো লাগছে নিশু ভাইয়ের নামাজ পড়ার কথা।
 একতরফা ভালোবাসার আরো নাটক চাই
 নামাজ পড়তে উপদেশ দিচ্ছেন, এইটাই আমাদের বড় পাওয়া
 নামাজের কথাটা শুনে ওনেক ভালো লাগলো
 অনেক ভালো ছিল।
 খুব ভাল্লাগছে।
 ভালো হয়েছে। ধন্যবাদ।
 সত্যিই তোমাকে অনেক ভালোবাসি ভাই
 দেশে আসলেই খুব ভালো নাটক হচ্ছে
 আমার জীবনে যত নাটক দেখছি তার মধ্যে এটাই সেরা। ধন্যবাদ নিশু ভাই আমাদেরকে এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারন
 ক্কা -মাল অনেক সুন্দর ছিলো নাটকটা
 অসাধারণ একটা নাটক
 আমার নিকট সব চেয়ে ভাল লাগছে,, নামাজ,,  পড়া,,টা নিয়ে,,
 গতানুগতিক না হয়ে একটু অন্যরকম হইছে!!  ভালো লাগছে.....
 ভীষণ সুন্দর একটা নাটক....নিশো
 Tanjin Tisha তোমাকে খু্ব ভালোবাসি দেখে শুনে চলিও আবার তোমার যেন কোন পর্ণ ভিডিও বের না হয়!
 সেরা! "নামাজ পড়ার উপদেশ"প্রত্যেক নাটকে এই রকম একটা মেসেজ থাকলে আমাদের সমাজ অনেক উপকৃত হত। #ধন্যবাদ_মি._পরিচালক
 এজ কথাই অসাধারন
 ধার্মিক বিষয়টা খুব ভাল লেগেছে
 খুভ সুন্দর নাটাক,,,,
 নাটকে নামাজের উপদেশটা খুবই ভাল লেগেছে।
 আর ১০০ জন বাকি ১০০০ পূর্ণ হতে, তাই আপনাদের সাহায্যপ্রার্থী। একটু দয়া করলে ভালো হয়। তাহলে আমার মতো শেষ সারির ইউটিউবারও স্বপ্ন দেখতে শিখবে আপনাদের হাত ধরে।
 নাটকের শেষ আংশে নিশো ভাইয়ের ম্যসেজ টা আসাধারন ছিল। আসলেই আমাদের সবাইকে নামাজ পড়া উচিত। , it's a beautiful think
 এ নাটক টাই বেস্ট love u nisho vai
 আমার দেখা অসাধারণ একটি নাটোক।আসুন আমরা ৫ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি।
 ভালো হইছে অনেক
 নাটক টা নাইস  খুব ভালো লাগল
 নামাজকে সম্মান করো নামাজ তোমাকে শ্রেষ্ঠ বানিয়ে দিবে
 অসাধারন লাগছে
 অসাধারণ ভাল লাগছেবস নিশো
 নামাজের উপদেশ টা খুব ভালো ছিলো।
 সুন্দর ভাই৷ এভাবেই নামাজের দাওয়াত টা যেন সবসময় দেয়া হয়।
 অনেক সুন্দর ভাই,,,,,,,,,,,,পরের নাটকের জন্য অপেক্ষা করতেছি,,,,
 আফরান নিশো ভাইয়ের নাটক যত দেখি ততো মুগ্ধ হয়।  শুভ কামনা রইলো ভাই আপনার জন্য.....  আপনার আরো নতুন নাটক চাই।
 আরফিন ভাইকে টুপি পড়া সুন্দর লাগছে
 নিশো কোন অভিনেতাই না সব নাটক করবে আমার অপূর্ব ভাইয়া৷
 খুব ভালো লাগলো
 সত্যি অনেক ভালো লাগলো নাটক টা দেখার পর
 খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদ একটি অসাধারন একটি নাটক নিশু ভক্তদের মাঝে দেওয়ার জন্য।
 নামাযের কথাটা সবচেয়ে বেশি ভাল লাগছে!!
 অনেক ভাল লাগল নাটকটা দেখে!!
 অসাধারণ মেকিং
 এমন হাজারো ভালোবাসা গোপন রয়ে যায় কত বাস্তবতার ভিড়ে ।
 দারুন গল্প
 নামাজ পড়ার আলটিমেট টা অনেক ভালো লাগলো
 খুব আনকমন
 অনেক ভালোলাগছে
 সত্যি অসাধারণ
 ভাল লাগছে
 বিউটিফুল একটি নাটক নিশো বস এন্ড তানজিন তিশা বেষ্ট জুটি নাটক টা অনেক ভালো লাগছে সবমিলিয়ে নিশো বস তানজিন তিশা চমৎকার অভিনয় করেছে
 কাজল আরেফিন অমি ভাই আপনার নাটকে নামাজ পরার সীন টা ভালো লাগছে। আশা করি সব নাটকে যদি এরকম নামাজের সীন থাকে সবায় দেখতে আরো আগ্রহী হবে।
 নিশো তোমায় অনেক অনেক ভালোবাসি।
 অসাধারণ..... এটাই হচ্ছে সত্যিকারের বন্ধুত্ব সত্যিকারের ভালোবাসা।।।।
 অসাধারণ লাগলো
 ভাল লাগলো all Time
 নামাজের দাওত টা সবচেয়ে ভালো লাগলো
 Really nice Natok..  But নামজের ব্যাপারটা খুব ভালো লাগছে।।
 অসাধারণ তবে পরিবারের সবার চেষ্টায় বিয়ে করে নামাজে আগ্রহী করলে আরও সুন্দর হতো। বিশেষ করে হোটেলে যখন উনি নামাজ পড়ে নাস্তার জন্য বলেছিলেন।
 অনেক সুন্দর ছিল।
 অসাধারন হয়েছে নাটক টা
 শেষে ২জন এর মাঝে মিল দিলে ভালো হইতো
 নামাজ পরার অভ্যাস আছে৷৷ দারুন লাগছে
 নামাজ পড়বেন ঠিকমত। it’s a life style.. আর ও'কে ও নামাজ পড়ার অভ্যাস করবেন।
 শেষ টা।অন্য কিছু ভেবে ছিলাম।ভেবেছিলাম বুনধুর  ভালোবাসা বুঝতে পারবে তা আর হলোনা। তার পরেও ভালো হইছে নাটকটা
 অসাধারণ লাগছে নাটক।হাসতে হাসতে আমি শেষ। এই পথম খুব হাসলাম নাটক  দেখে।
 আরেফিন নিশু ভাইয়ের অভিনয়টা খুব অসাধারণ লেগেছে....
 অমি ভাই ধন্যবাদ অনেক দিন পর সত্যিই এই ওয়ার্কটা বেস্ট অপেক্ষায় ছিলাম এ রকম নাটকের যেখানে ডায়লগ টা থাকবে নামাজ নিয়ে! লাভ ইউ অমি ভাই
 অসাধারণ ছিল
 নাটকতো অনেক দেখেছি কিন্তু এইটা সবচাইতে ভালো এজন্যে লাগলো যে এখানে নামাজের ব্যাপারে তাগিত দেয়া হয়েছে,,ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি ভাই ও আমার বস আফরান নিসো,,এবং তানজিন তিসা
 বরাবরের মতোই অন্যরকম ভালো ছিলো
 এই কম্বিনেশনের (আফরান, কাজল,তিশা,পলাশ) বেস্ট নাটক এটা..
 বাংলা নাটকের কিংবদন্তী!!এই বয়সে অনন্য উচ্চতায় বাংলা আধুনিক নাটকের গুরু
 অনেক অনেক অনেল ভালো লাগলো।লাভ ইউ নিশু ভাই এবং অমি ভাই।
 আসুন আমরা সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পরি জীবন টা সুন্দর করি
 নাটক অসাধারণ ছিলো
 নিশো ভাই প্রায় সবার প্রিয় একজন অভিনেতা। এমনকি আমার ও ভাল লাগে ওনাকে। বেশির ভাগ মানুষ ওনাকে ফলো করে। কিন্তু ওনার একটা জিনিস আমার খুব অপছন্দ ।  ওনি অভিভাবক এর সামনে উচ্চ সরে কথা বলে এটা দেখে আমরা কি শিখবো।  এটা প্রায় নাটকেই দেখা যায়। তবে নাটকের শেষের দিকে যে নামাজ পড়ার তাগিদ দিয়েছে ওটা অনেক ভাল লেগেছে।
 ভালো লাগলো অনেক
 সুন্দর মেসেজ
 খুব ভাল  লাগলো মন থেকে বলছি।
 অসাধারণ অসম্ভব সুন্দর একটি নাটক অনুভব করলাম
 না নামাজ পড়ে যাইতে চাহি ...সেই সাহসী ভাই
 নাটকটা সত্যি অসাধারণ যদি সময় পান তাহলে অবশ্যই দেখবেন
 এইখানে কি  ত্রিরানবিতরণ কর্মসূচি চলতাসে ভালো সিলো. ..
 শেষের দিকে মুখের দাড়ি গুলা থাকলে ভালো লাগতো
 নিশো বস ভালোবাশা অবিরাম
 নাটক টা চম্তকার
 ভালো মেসেজ
 সুন্দর একটা নাটক মন ছুয়ে গেলFrom kolkata,india
 নামাজের অংশটা একটা অন্য ধরনের ভালোলাগা তৈরি করেছে, অসাধারণ ভাইয়া
 ভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষটা
 ভালোলাগার মতো
 খালিডেলে দেয় অসাধারণ  কথা ভাই
 অসাধারণ একটা গল্প,ধন্যবাদ সবাইকে...
 কাজল ভাই সেরা দিছেন
 অসাধারণ নাটক
 খুব ভালো লাগছে,
 নামাজ পড়ো,,,লাইফস্টাইল,,,চেঞ্জ কতাটা ভালো লাগছে
 অসাধারণ
 অসাধারণ হইছে
 নামাজের বিষয়টা সবচেয়ে বেশি ভালোলাগছে
 নাটকে নামাজ পড়ার দাওয়াত দেওয়া টা মাশা-আল্লাহ  ভালো লাগছে অনেক
 নামাজ পরতে দেখে অনেক বেশি ভালো লাগেছে।ধন্যবাদ সবাইকে যারা এই নাটকের অভিনয় করেছেন ।।
 অনেক বেশি ভালো লাগলো নাটক টা,,,শেষের কথা গুলা মন ছুঁয়ে যাওয়ার মতো
 এক কথায় অসাধারণ লাগছে নাটক টা  আর নামাজের অংশ টা খুব ভাল ছিল  ,,,,thanks  to for Kajal Arefin Ome vai
 পরিচালকের প্রতি অনেক অনেক ভালো বাসা। ইসলামি মাইন্ড সেটাপ তুলে ধরার জন্য।
 অসাধারণ  কাহিনি টা অনেকটাই বাস্তব মনে হলো।পাওয়া না পাওয়ার কাছে ভালবাসা, ভালো লাগাটা বিলীন হয়নি। ভালবাসা এভাবেই হওয়া উচিত
 মন ছুঁয়ে দিলে খুবি ভালো কাজ।।
 আফরান নিশো নাটক মানে অসাধারণ, এবং অনেক কিছু শেখার আছে
 ভালো লাগছে
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম অসাধারন  ধন্যবাদ সবাইকে এ নাটকে যারা কাজ করেচেন এমন ভালো কিছু সব সময় আসা করি
 আফরান নিশো মানেই অসাধারণ কিছু,,  বিশেষ করে নামাজের ব্যাপারটা খুবই ভালো ছিলো,,,, আল্লাহ তায়ালা সবাইকে নামাজ পড়ার তৌফিক দান করুক
 দারুন, শেষটা।
 vai নাটকটি onk সুন্দর  হয়েছে ব্যাট নামাজের দাওয়াত টা  অনেক সুন্দর হয়েছে......দুয়া  করি সামনের নাটকটি  যেনো  এমন কিছু আসা করি
 অর্ক ছেলে হিসেবে অনেক ভাল,কিন্তু জামাই হিসেবে মদন হাহাহাহা।.........
 নামাজের মেসেজ দেওয়া টাই ভালো ছিল আর বাকি নাটক পুরা ফালতু
 অসাধারণ.. খুব ভালো লাগলো, .. অনেক অনেক অভিনন্দন নিশো ভাই.. এতো দক্ষ অভিনয়... জিও boss.... ও আরো একটা কথা, পলাশ ও কামাল... কামাল...
 অসাধারণ লাগছে। সেরা ছিলো....!
 এক কথায় অসাধারণ
 খুব সুন্দর ষ্টোরি অনেক ভাল লেগেছে
 খুব সুন্দর
 নামাজের জন্য নাটক টা ভালো লাগলো খুব ভালো
 খুবই চমৎকার একটা নাটক,,,, অসাধারণ,,, আর বিশেষ করে,,, পুরো নাটকে 'নামায' এর একটা মেসেজ ছিলো,,, এই ব্যাপার দারুণ ছিলো,,, পুরো নাটকে একটা মাধুর্য দিয়েছে,,,,ধন্যবাদ প্রিয় অভিনেতাকেধন্যবাদ পরিচালককে এতো সুন্দর একটি চিত্রনাট্য উপহার দেওয়ার জন্যে
 নিশো ভাই আপনাকে এবং অমি ভাইকে অনেক ধন্যবাদ নামাজ নিয়ে সচেতনতা মূলক নাটক করার জন্য। তাই এখন থেকে আপনারা সামাজিক এবং নামাজ সম্পর্কিত সচেতনতা মূলক কাজ করুন।
 অনেক দিন পর একটা নাটক পুরোটা দেখলাম। অনেক ভালো লাগল।
 এই গল্পে বেশকিছু নির্দেশনা অনেক ভালো লাগছে.........
 নামাজ পড়ার ব্যাপারটা  ভালো লাগছে
 আমার দেখা মতে  সালের সেরা নাটক এইটা,,,,☑☑☑⃣⃣⃣
 সব সময় নামাজ এর অভিনয় করলে মানুষ আল্লাহ ভয়ে তাকিয়ে থাকবে।
 নিশো ভাই আপনাকেই বলছি আপনি ৫ওয়াক্ত নামাজ পড়ুন,, খুব ভালো লাগে পাঞ্জাবি টুপিতে
 অসাধারণ ভাই
 ভালো লাগলো
 খুব সুন্দর নাটক
 খুব সুন্দর নাটক
 ডেলে দেই কথাটা অসাধারণ লাগছে !
 অনেক দিন পরে নাটকের মধ্যে নামাজ পরার জন্য দেখা গেল আর অসাধারণ
 আফরান নিশোর। অভিনয় ভালো লাগলো
 এককথায় অসাধারণ..এরকম নামাজ কে কেন্দ্র করে অভিনয়টা অসাধারণ হয়েছে..এতে সবাই নামাজ পড়ার জন্য আগ্রহী হবে..
 নাটকের পুরোটাই অসাধারণ। শেষটা  অনেক বেশি ভালো লাগলো।
 অধির আগ্রহে বসে থাকি, কবে ভাইয়ার নাটক বের হবে,,খুব সুন্দর হইছে নাটকটা
 নামাজ পড়া দৃশ্য টা ভালো লাগলো
 সবটা জুড়ে ভাললাগা...সুন্দর...
 নামাজের বিষয়টি আনেক ভাল লাগলো, অসংখ্য ধন্যবাদ অমি ভাই ।
 খুব খুব সুনদোর ভিডিও  নাইস
 অসাধারণ হইছে
 নামাজের অংশটা দারুন ছিলো
 কাহিনী টা অনেক সুন্দর।  (কা- মাল)
 নামাজ একটি পরিচ্ছন্ন জীবনের প্রতিকৃতি। সুন্দর উপস্থাপনা।
 নাটক জগতে  নিশু ই সেরা একমত হলে লাইক।
 জীবনে কিছু কিছু মানুষকে only me করে রাখাটাই ভাল।
 অসাধারণ নাটক!!!!
 অসাধরণ আরফিন ভাই আর তানজিন তিসা
 এমন বিশুদ্ধ নাটক দেখতেও শান্তি লাগে
 চমৎকার ভাবনা...
 গল্পটা যেমন ছিলো তাতে যদি ড্রামা আরেকটু কম হতো, তাহলে হয়তো অন্যরকম লেভেলের একটা ভালোলাগা কাজ করতো। তারপরেও যথেষ্ট ভালো হয়েছে। হয়তো বছরের সেরা নাটকটা এটাই ছিলো আমার কাছে।
 অন্য রকম একটা নাটক খুবই ভালো লাগলো
 অনেক দিন পর আবার মনের মতন  ধারাবাহিক নাটক দেখতে পেলাম খুব ভালো লাগেছে।
 খুবই সুন্দর একটা নাটক নামাজের একটা মেসেজ আছে খুব ভালো লাগলো
 অনেক সুন্দর লাগলো নাটক টা দেখে
 অসাধারন একটা নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক
 খুব সুন্দর, রুচিশীল একটা নাটক
 খুব ভালো লাগলো
 ★টুপি তে আরোফিন নিশো ভাই কে খুবই সুন্দর লাগতেছে,,,মাশাআল্লাহ।
 ভালো ছিলো
 সব কিছুই ভালো ছিল, কিন্তু লাস্টের চার লাইন টা অন্যরকম হতে পারত,,,,,,
 কমেন্ট না করে পারলাম না, নামাজের ব্যাপার টা অনেক ভাল্লাগছে, ধন্যবাদ পরিচালক কে
 ভালো লাগলো, নামাজের কথা বলাতে
 শেষের অংশ টুকু খুব ভাল লাগলো।
 অন্যরকম ভাললাগল  নাটকটা,,,,,,,
 সুন্দর নাটক
 নিশু ভাইয়ের অভিনয় খুব সুন্দরদোয়া করি ভাই বেঁচে থাকুনআরো আমাদের অনেক অনেক নতুন নাটক গিফট করো
 সেরা নাটক
 বাংলা নাটকে খুব কমই আছে যে নামাজের তাগিদ দেওয়া।।এককথায় এই নাটকটা  সবকিছু মিলিয়ে অসাধারণ লাগছে
 ১ দিনেই ১ মিলিয়ন ভিউ হয়তো এর আগে আর কোনও নাটক এত অল্প সময়ে এত ভিউ হয় নায়। ১০০ টি শুভাকাঙ্ক্ষীযুক্ত চ্যানেল থেকে ১০০০০০০ টি শুভাকাঙ্ক্ষীযুক্ত চ্যানেলকে শুভেচ্ছা।অমি ভাই তরুন প্রজন্মের সেরা পরিচালক, সেই সাথে যদি পলাশ ভাই থাকে তাহলে তো কথাই নাই।
 অসাধারণ মনোমুগ্ধকর নাটক
 এক কথায় অসাধারণ
 বাস্তব জীবন এ নামাযটা অনেক জরুরি।নামায এর হিসাব সবার আগে নাওয়া হবে।
 নাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগলো...
 ভীষণ সুন্দর একটা নাটক।খুব ভালো লাগলো।শেষে নামায পড়ার কথা বলায় ও ভীষণ ভালো লাগলো
 পুরো নাটকে দুইটা জিনিস খুবি ভালো লেগেছে ১| নামাজ পড়ার মেসেজ ২| না পাওয়ার যে বিষয়টা।  আসলে ৯০% ভালোবাসার বাস্তবতা হল না পাওয়ার। আর সেই বাস্তবতার পক্ষেই এই নাটক টা কথা বলে।। অনেক ভালোবাসা না বলেই শেষ হয়ে যায়।। যেটা এই নাটক টা ফুটিয়ে তুলেছে।। ধন্যবাদ আফরান নিশো ভাই এবং অমি ভাই।।
 নিশো ভাইয়ার নাটক মানে, অসাধারণ কোন ন্যাকামি নেই কোন ঢং নেই এক কথায় অসাধারণ,, আর যারা অনলাইন দিছে তারা মনে হয় জীবনে নাটকের না ও বুঝেননা
 সবার রিদয়ে বেচে থাকবেন নিসো ভাই  এই সুন্দর  একটা  গল্পের কারণে
 এই পথম দেখলাম  নামাজ  নিয়ে  খুব ভালো লেগেছে অসাধারণ নিসো ভাই   i love  YOU
 অসাধারণ নাটক
 খুব ভালো লাগলো
 নিশু ভাইয়ের মাথ্যার টুপি দেওয়াটা খুব ভালো লাগলো
 নাটকটিতে নামাজের মত একটা গুরুত্বপূর্ণ মেসেজ ছিল।
 নাটকের গল্পটা অসাধারন। নিশো ভাই  সেরা।
 অনেক দিন পর একটা অসাধারণ নাটক দেখলাম।
 অনেক দিনপর ভাল একটা নাটক দেখলাম
 নামাজের কথা মনে গিয়ে লাগলো,,, সেলুট অারফান ভাই,,,,, ভালো বাসা অারো বেড়ে গেলো অাপনার জন্য
 নাটকটি শেষ হওয়ার সাথে সাথেই মুখ থেকে automatic অসাধারণ শব্দটি বেরিয়ে গেছে
 সব চাইতে বেশি ভালো লাগছে নামাজের জন্য দাওয়াত দেয়াটা আসুন আমরা সবাই বেস্তার মাঝেও একটু সময় বের করে সময় মতে নামাজ আদায় করি
 আরেটটা পাট্ হলে ভালো হত আর অনেক সুন্দর হইছে
 একবার হলেও বাবা- মা কে শেষের দিকে দেখালে ভালো হতো। তারপরেও বস তোমাকে  চাই আফরান নিশো ভা্ই
 নামাজের দৃশ্যটা খুব ভালো লাগছে,,,,
 নাটকটা অনেক সুন্দর হয়েছে।লাভ ইউ নিশো বস।
 আমার দেখা ওয়ান অফ দ্যা বেস্ট নাটক এটা!!সত্যিই ভিন্নরকম একটা স্ক্রিপ্ট 🤗🤗
 ভাল নাটাক
 kabila and afran nisho is the best actor নামাজের দাওয়াত টা খুব খুবই ভালো লাগছে।
 অনেক সুন্দর
 আমার কাছে ভাল গল্প আছে, লাগলে contact করতে পারেন ।
 নাটকটি সেই রকম ছিল। দারুন।
 ভাই তুমিই সেরা
 নামাজের জন্য নাটক টা খুব ভালো লাগছে ধন্যবাদ পরিচালক কে সেই সাথে নিসু ভাই কে
 নামাজ এর ম্যাসেজটা ভালো লাগছে
 ২০১৯ এর বেস্ট নাটক ছিল
 আমি Kaa'maal কথাটা অসাধারণ ভাই আর নামাযের দৃশ্য টা অনেক অনেক ভালো লাগলো
 ভাল ম্যাসেজ,,,অমি ভাই
 ফিদা হয়ে গেলাম ভাই... এত চমৎকার একটা নাটক। just speechless..
 শেশের সিন গুলা ভালো ছিলো
 সব কিছু মিলিয়ে সত্যি অসাধারণ নামাজের দাওয়াত দেয়া ,বন্ধুত্বকে মূল্যায়ন করা এইটাকেই বলে বেস্ট ফ্রেন্ড...!
 আমি শিহরিত.......সব ছিল পুরো নাটক টা জুড়ে।।ভিষন ভালো লাগলো
 নিশু ভাই আপনার সব গুলো নাটক থেকে বেশি ভালো হয়েছে
 পুরো নাটক টার মধ্যে আফরান নিশো নামাজের দৃশ্য টা নামাজের বিষয়টা অনেক জোস ছিল. I just loved it
 অস্থির অভিনয় অতুলনীয় অভাবনীয়
 কি নাটক এটা একটা গল্প হলো না কি নামাজের চিনটা ভালো ছিলো
 নামায পড়ার বিষয়টা  সত্যিই প্রশংসনীয় ছিল।।
 সত্যিকারের ভালোবাসা গুলা এরকমই হয়......
 নিশো ভাইয়ের অভিনয় কার কার কাছে ভালো লাগে লাইক দিয়ে পাশে থাকুন
 অনেকদিন পর বাংলা নাটক দেখলাম।ভালোই লাগলো
 এত্ত দারুন!!!!
 নিশো ভাইয়ের কথা শুনতেই ভালো লাগে
 এক কথায় অসাধারণ ।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক,,, আমার অনেক ভালো লাগছে
 শেষ টা বেশি সুন্দর ছিলো,,
 নামাজের উপদেশটার জন্য ভালো লাগলো। ধন্যবাদ আরেফিন ভাই
 পলাস ভাইয়ের অভিনয় ভালো হয়েছে  দারুন   অার নিশো ভাইতো  অস্তির
 ভালোবাসা বলতে পারিনি বলে এই না যে অামি হেরে গেছি l শুধু মনে রাখতে হবে আমি তোমাকে ভালো বেসেছি l OUTSTANDING..............LOVE YOU ALL
 এক কথায় অসাধারণ নাটক। নামাজ এর প্রতি ভালবাসা প্রকাশ করার জন্য ধন্যবাদ!
 নাটকের একটা পার্ট খুব ভাল লাগছে আমার। সেটা হচ্ছে নামায পড়ার তাগিদা। আসলেই প্রতি ওয়াক্তের নামায পড়তে সর্বোচ্চ ১০ মিনিট লাগে। আমাদের সকলের নামায পড়া উচিৎ। আমি গত ১ সপ্তাহ থেকে রেগুলার নামায পড়ছি। আল্লাহর রহমতে এক্ষনি ফল হাতে পাচ্ছি। আসলেই ধর্মের পথে থাকলে মনটা শান্ত থাকে।
 খুব সুন্দর একটা  ম্যাসেইজ, সব সময় নামায পড়েন।  হ্যাঁ আমি ও সব সময় নামায পরি, আশা করি আপনারা সবাই নাময পরবেন।
 অনেক সুন্দর কিছু উপদেশ দেওইয়া হয়েছে
 অসাধারণ একটি নাটক,,,,খুব ভালো লাগলো
 নামাজ পড়ার ব্যাপারটা সবচেয়ে ভালো লাগছে।।
 অসাধারন একটা নাটক দেখলাম বহু দিন পরে,ভালোবাসা দিয়ে না পারলেও বন্ধুত্ব দিয়ে একটা সম্পর্ক সারাজীবন টিকিয়ে রাখা যায়।
 অসাধারণ নাটক এমন নাটক আরো দেখতে চাই
 পুরো নাটকে অতিরঞ্জিত কিছু মনে হয়নি, কত ছোট একটা কাহিনীকে কী চমৎকারভাবে ফুটিয়ে তোলা হয়েছে।অসাধারণ।
 দেখা শুরু করলাম আশাকরি খুব ভালো হবে
 নামাযের জন্য ভালো লাগলো নাটক টা
 বেস্ট ছিল
 অসাধারন
 নিশো ভাইয়ের "নামাজ দেওয়ার মেসেজটা ছিলো অসাধারণ। ভাই যে বলছে,,,অপচয়কারী শয়তানের ভাগিনা,,, "ভাগিনা "না,,,, হবে,, ভাই
 নাটকটা অসাধারণ ছিল
 অসাধারন একটা নাটক
 ভালো লাগলো
 অনেক অনেক ভালো মানের একটা নাটক কিছু কিছু সময় ভিন্নধারা নাটক গুলা জীবনের জন্য কিছুটা আনন্দ আর কিছুটা শিক্ষা
 পুরটাই অনেক সুন্দর  ছিল,কিন্তু  শেষ টা ছিল  অসাধারণ,নাটকটাই নামাজের  গুরুত্ব  দেওয়া  হইয়ে
 শেষ টা অসাধারণ ছিল
 অসাধারণ একটা নাটক।।।।। অনেক কিছু শেখার আছে।।।।
 কাজল আরিফিন ওমিআপনার কাজে আমরা,মুগ্ধভালোবাসা অভিরাম
 অনেক দিন পর নতুন কিছু দেখলাম খুব ভালো লাগছে ,,,,,,,,,,,,,,,ধন্যবাদ
 অসাধারণ নাটক
 প্রথম বার নাটকে নামাজ পড়ার দাওয়াত দিছেন। তা ও আমার প্রিয় অভিনেতা afran nishu ভাই lv u bhai
 ওয়াও অসাধারন হয়েছে, আর বিষেশ করে আরো ভালো লেগেছে নামাজের বেপারটা।
 এককথায় সুপার অসাধারণ  নাটকের ছোট ছোট দিক গুলো এত ক্লিন এত ভালো লাগছে প্রত্যেকটা মানুষের সাথে মিল খুঁজে যাওয়াই অবশ্যক !!
 দারুন! দারুন! দারুন!নামাজের বহি:প্রকাশ টা।
 অনেক দিন পর ভালো ১ টা নাটক দেখলাম
 খুব ভাল্লাগছে
 অসাধারণ একটি নাটকI love Afran Nisho
 বস সেই একটা মজার নাটক
 মাই নেম ইজ কা য়া মাল!!!
 নাটকের শেষ অংশটা অসাধারন,,, ছিল,,,
 অনেক ভাল লাগলো নাটকটি
 পলাশ ভাই অসাধারণ
 অনেক সুন্দর একটা মেসেজ, সব কিছু এক জীবনে পেতে নেই,জীবনে কিছু অপূণর্তা ই ভাল,চোখে পানি এল, নিশো বস অাপনি ফাটিয়ে দিয়েছেন...
 নামাজ নামে সব কিছু বদল sme আমার best fnd ঘটনা আমার life এ হয়ত এই ভাবে হারিয়ে ফেলব
 সত্যিই অসাধারণ গল্প প্রথম এক আর শেষ আর এক !!
 নামাযের এ্যাডটা ভালো লাগলো
 আমার মনে হয়  সেরা নাটক এওয়ার্ড পাওয়ার যোগ্যতা অর্জন করল নাটকটা লাভ ইউ বস আফরান নিশো
 অসাধারণ,নিশো ভাইয়ার সব নাটকই ভালো লাগার মতো।
 নাটকের কনসেপ্টটা অসাধারণ ছিলো। বন্ধুত্বের ভালোবাসা প্রকাশটাও বেশ ছিলো।
 খুব ভাল লাগল joss
 অসাধারণ ভালো লাগলো নাটকটি।এই নাটকের মধ্যে অনেক বিষয়ের ম্যাসেজ রয়েছে।তার মধ্যে অন্যতম হলো, আমরা সর্বাবস্থায় নামাজ কায়েম করতে হবে।বন্ধকে বন্ধুর জায়গা থেকে যথেষ্ট রেস্পেক্ট দিতে হবে।সবার আগে নিজের ক্যারিয়ার নিয়ে সচেতন হতে হবে।এগুলা অন্যতম সেরা ম্যাসেজ।নামাজের দৃশ্যগুলি নাটকটাকে অপূর্ব করে তুলেছে।নিশু ভাই অসাধারণ একটা নাটক।খুব ভালো লাগলো।সর্বপোরি আমরা সবাই যেনো পাঁচ ওয়াক্ত নামায শান্তি মনে পড়তে পারি।
 ইমোশনাল টাচিং ছিল খুব,এখানে সবচেয়ে বেশি যে বিষয়টির ভালো লেগেছে তা হলো এখানে নামাজ পড়ার জন্য অনুপ্রাণিত করা হয়েছে ।সে জন্য শুভকামনা
 এই নাটকটাতে নিশোর কথা গুলো খুব রিয়েলিস্টিক ছিল।খুব ভাল লাগল।কোন হাংকি পাংকি নাই।
 নাটক টা খুব সুন্দর। এইটাই আমাদের মুসলিম দেশের জন্য একটি নাটক। যেখানে নামাজটাকে তুলে ধরা হয়েছে। খুব ভালো লাগছে।
 অনেক সুন্দর নাটক ....
 ভালোবাসি নিশু ভাই
 নাটকের শেষ অংশটা অনেক ভালো লাগলো। নামাজের উপদেশ দেয়ার জন্য।
 মায়ের ডায়লগ টা দারুন - তুমি না তোমার পুরো ঘুষটিটা পাগল
 জাস্ট কলিজায় লাগলো, শেষটা অসাধারণ ছিল, যেকোনো অবস্থায় নামাজ ছাড়তে নেই।
 ধন্যবাদ একটি ভালো নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 প্রতিটা নাটকে নামাজের ম্যাসেজ টা রাখলে ভালো হবে
 মাশাল্লাহ নামাজ মেসেজটা অনেক ভালোগলো... আল্লাহ আমাদের সবাইকে ৫ উক্ত নামাজ পরার তাওফিক দেক,  আমিন..
 শেষ টা অসাধারণ  অমি ভাই মানেই দারুন কিছু
 নাটকটি খুব ভালো হইছে।আর ভালো হওয়ার মূল কারণ হলো এই নাটকের  মাধ্যমে নামাজের মেসেজ দেওয়া হয়েছে।পরিচালক কে অনেক ধন্যবাদ এই ধরনের ভালো শিক্ষামূলক নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 ভালো লাগছে
 কিছু কথা সত্যি-ই থেকে যায় মনের গহীনে যা কখনোই বলা হয় না। থাক না কিছু ভালোবাসা গোপনে, একান্তে নিজের কাছে, নিজের হয়ে..............
 অসাধারণ গল্প ভাই । বেস্ট ফ্রেন্ড নিয়ে আজকাল যা হচ্ছে তার মধ্যে ভালো ছিল। ভালো নাটক দেখেও মজা আর  অনুভুতি জানানোও মজা । ধন্যবাদ । #afranniso#tanjintisa#ome
 নাটক টা সব দিক দিয়ে অনেক সুন্দর ছিল।নিশো ভাই এর নাটক সব সময় ভাল লাগে।
 খুব ভালো  লাগলো নাটক টা
 এক কথায় অসাধারন।
 অনেক সুন্দর ...এরকম নাটক হলে আমাদের পরিবার গুলোউপকৃত হত।
 ধন্যবাদ  সুন্দর একটা মেসেজ দেওয়ার জন্য
 প্রতিটি মূহুর্ত প্রতিটি শব্দ just awesome
 নাটকটা ভালো লাগছে। সেই সাথে নামাজের দাওয়াত..  সত্যিই অসাধারণ
 খুব ভালো লাগছে
 যাক শেষটা ব্যতিক্রমিক ছিল বলে বেশি ভালো লেগেছে! যাইহোক পুরো নাটকে হেসেছি প্রচুর
 নাটক টা ভালো হবে তাই আগেই কমেন্ট করলাম!!
 অসাধারণ একটি নাটক
 সারাদিনের কর্ম দিবস শেষে বাসায় এসে নাটকের উপদেশ শুনে মনে প্রশান্তি পেলো
 শুভ অনেক ভদ্র এবং নামাজি। অনেক ভালো লেগেছে
 অসাধারণ
 বেশ সুন্দর
 সুন্দর একটা নাটক...
 মাশা আল্লাহ নামাজের সিন টা ভালো লাগলো. ধন্যবাদ ওমি ভাই.
 অনেক সুন্দর নাটক নিসু ভাই আমার বেস্ট একজন মানুষ আচ্ছা অনেক সুন্দর লাগছে নামাজের দিসোটা চাই এরোকম অলপো অলপো করে ইসামিক বিসয় তুলে দরার জন্য অনুরোধ তাকবে
 ভালো লাগলো নিশোর নামাজ  পড়া দেখে
 খুব ভাল লাগলো, বিশেষ করে শেষ দিকের  অংশটা. লাভ ইউ ভাই
 এই নাটক এর মতো যদি সব নাটকে নামাযের উপদেশ দিত তাহলে ভালো হতো।
 এক কথায়  জবাব নাই,,,,,,,,,আর অন্য নাটকের চেয়ে অন্যতম ,,,, কারন নামাযী টা অনেক ভাল লাগ লো,,
 আফরান নিশু মানেই নতুন কিছুসবাই থাকে সাপোর্ট করুন এবং বাংলা নাটকের সাথেই থাকুন ধন্যবাদ। ভালোবাসা অবিরাম
 এরকম নাটক আরো দেখতে চাই
 এরকম নাটক হলে ভালো লাগে
 কোন অশ্লীলতা নেই!অামরা চাইলেই বিভিন্নভাবে অনেক ভাল কিছু করতে পারি ইসলাম  ও সমাজের জন্য।এত সুন্দর করে নামাজের দাওয়াত দেয়ার জন্য অানলিমিটেড দোয়া অামার পক্ষ থেকে অাল্লাহ অাপনার নেক হায়াত বাড়িয়ে দিক।।
 সুন্দর নাটক তবে মিল হলোনা
 নামাজের বিষয়টা অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারণ হয়েছে কি বলবো আর
 খুব ভালো লাগছে
 অসাধারণ হয়ছে
 খুব ভালো লাগলো, শেষটা আর ব্যাকগ্রাউন্ড টা
 খুবই ভালো লাগলো নামাজের উপদেশ দেওয়ার জন্য এই রকম নাটক আরো ছাই
 অসাধারণ বস
 সব চেয়ে সুন্দর কথাটা ছিল নামাজ লাইফের স্টাইল অনেক সুন্দর লাগছে ধন্যবাদ পরিচালক কে
 অসাধারণ ভাই,,
 অমি ভাইয়ের সবগুলো নাটক সুন্দর
 শেষ জায়গাটা অনেক ভালছিল
 নাটক টা আমার কাছে খুব খুব ভালো লেগেছে  কারণ আমি শত ব্যস্ততার মধ্যে থাকি না কেন পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি,,, আর এই নাটকের নামাজকে গুরুত্ব সহকারে তুলে ধরা হয়েছে🤲🤲🤲
 গল্পটা অনেক ভালো লেগেছে। পুরা টিমকে অনেক অনেক ধন্যবাদ ।
 আফরান নিশু ভাই চমৎকার হয়েছে আপনাদের অভিনীত নাটকটি ধন্যবাদ তানজিন তিশা আপু ও নিশু ভাই।  আরও বেশি ভালো লেগেছে নামাজ পড়তে বলেছেন। নামাজ দিয়ে জীবন গড়ো সুখেশান্তিতে বসবাস করো
 এই ধরনের নাটকই তো সবায় চায়
 নামাজের ব্যাপারটা খুবি ভালো ছিলো
 এটা বেস্ট ছিলো সবের ভিতরে...
 ভাই এইটাই  ভালে জীবন   সব সময় আল্লাহ কে মনে রাখা   শামনে আরে আশা করি এরকম ভালে নাটক পাবে
 শেষে নামাজের জন্য উপদেশটা দেওয়ার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ,   ভালোবাসা টা আরো বেড়ে গেল, সবাইকে আল্লাহ সঠিক পথে চলার তৌফিক দান করুন। আমীন
 অসাধারণ খুবই ভালো লাগলো, সুন্দর কিছু মেসেজ ছিলো।লাভ ইউ বস আফরান নিশোলাভ ইউ তানজিন তিশা
 আহ অনেকদিন পর ভালো একটা নাটক দেখলামনিশো ভাই সবসময় সেরা
 নাটক টি খুব সুন্দর হইছেআরফান ভাই এবং তিশা আপু খুব ভালো জুটি
 নিশো ভাই সবসময় সেরা
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক, অনেক ভালো লাগল
 অসাধারণ একটি নাটক খুব ভালো লাগলো।  ধন্যবাদ  আফরান নিশো ভাইয়া কে এবং তানজিল তিশা আপুকে ।
 দারুন নাটকটা
 এতো সুন্দর একটা মেসেজ,  সত্যি অসাধারণ। নাটকের শেষ অংশটা ভালো লাগলো।
 খুব সুন্দর একটা নাটক
 খুবই ভালো লাগলো, নামাযের উপদেশ দেওয়াই,,এ রকম সব নাটকে যেনো নামাযের উপদেশ তাকে
 খুব ভালো লাগলো আগে নামাজ
 বস তুমি বড় ভালো।
 অসাধারণ হয়েছে। ভালবাসা মাঝে মাঝে Only me করেই রাখা উচিৎ আমাদের নিজেদের ভালোর জন্যে।
 এক কথায় অসাধারন
 খুব সুন্দর একটা নাটক প্রতিটি মানুষের জীবনে এই রকম বন্ধু প্রয়োজন।।
 শেষ অংশটুকু বেষ্ট ছিলো
 নামাজের দৃশ্যটা দেখে অনেক ভালো লাগলো আল্লাহ যেন সবাইকে কবুল করেন
 অনেক দিন পর এমন নাটক  নাহ এখনো কিচুই শেষ হয়নি এখনো ভালো গল্প হচ্চে বাংলাদেশে নিশো ভাই আপনি সত্যি অসাধারণ
 এন্ডিং টা রোমান্টিক হইলে ভালো লাগতো
 ফেসবুক সম্পর্কে একটু হেল্প লাগবে,,অনেক বড় উপকার হত।
 সুন্দর নামাজ এর দাওয়াত দেয়া হল
 নিশো ভাই ,,,, নামাজের দাওয়াত দেওয়ার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ,,,
 খুবি ভালো লাগলো । নামাজ পরার উপদেশ দেওয়া টা । নামাজ ছাড়া কিছুই যাবেনা সাথে।
 নাটকের শেষ অংশটা ভালো লাগলো।
নামাজের উপদেশটাই বেষ্ট।
 এমন করে এই নাটকে মত সব নাটকে নামাজ এর দাওয়াত দিলে খুব ভাল হয়ত
 একদম পরিপাটি। বেস্ট নাটক বাংলাদেশের একটি
 খুব ভাল একটা বার্তা পেলামধন্যবাদ পুরো টিম কে* নিশো আসক্ত *
 আমি কখনো কমেন্টস করি নাই ৷অসাধারণ হইছে
 বন্ধুত্ব টিকে রাখতে হলে কখনো কখনো হেরে যাওয়া টাই উত্তম!!
 অসাধারণ হয়েছে
 খুব ভালো লাগছে
 খুব ভালো লাগল এই নাটকে নামাজের উপদেশ দেওয়ার জন্য।
 ভাই নামাজের দাওয়ার দিয়ে যে ট্রেন্ড চালু করতে চাচ্ছেন.. খুবই ভাল লাগল
 ভালো লাগল নামাজের দাওয়াত দেওয়া টা ভাই,লাভ ইউ ভাই
 অসাধারন নাটক ওনলি মি।ধন্যবাদ কাজল আরেফিন ওমি স্যার।
 এতো সুন্দর একটা নাটকউপহার দেয়ার জন্য অনেক ধন্যবাদ আসা করি সামনেএমন নাটক আরো পাবো!
 নামাযের দাওয়াত দেওয়ার মাধ্যমে সত্যিই নাটাকটা অসাধারণ হইছেঅনেক ধন্যবাদ পরিচালক এবং নিশো ভাইকেএই ধরনের নাটক আরো চাই
 অনেকদিন পর একটা পজিটিভ বিষয় নিয়ে নাটক দেখলাম সেটাও আমার প্রিয় অভিনেতার মাধ্যমে। বন্ধুত্ব, বিশ্বাস, নামাজ এবং বাবা কে সম্মান করে আপনি সম্বোধন করা...এক কথায় অসাধারণ। এভাবেই ছড়িয়ে যাক নামাজের পরিপূর্ণতা...ভালোবাসা অবিরাম নিশো ভাই এবং কাজল আরেফিন অমি ভাই।
 ভালো লাগলো তবে বেসি ভালো লেগেছে নামাজের দাওয়াত দেওয়া দেখে আসুন আমরা সবাই সালাত কায়েম করি এবং অন্যকে ও সালাতের দাওয়াত দেই
 খুবই সুন্দর হয়েছে
 ভাই অসাধারণ একটা নাটক
 এই ধরনের নাটক গুলোই আমরা চাই। নামাজ এর দাওয়াত টা থাকার কারনে নাটকের উষ্ণ বেরে গেল।
 আরেফিন ভাইয়ের নাটক ভালে লাগার মূল কারণ, তিনি ধর্মীয় মূল্যবোধ ফুটিয়ে তুলেন সুন্দরভাবে
 নামাজ আদায় করা নিয়ে কথা বলায় খুব ভালো লাগলো
 আফরান নিশোর ফ্যানরা কই শুধু লাইক হবে
 এই নাটকে সবচেয়ে interesting ব্যাপার ছিল নামজ এর টা খুব ভালো একটা মেসেজ ছিল নামজ পড়ার জন্য। ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি ভাইকে। Such a good Drama Love it
 নামাজের মেসেজ টা ভাল লাগলো।ধন্যবাদ পরিচালকে।
 নাটকের শেষ দৃশ্য অসাধারণ ছিলো খুবই ভালো লাগলো
 মাশাল্লাহ নামাজের দৃশ্য টা অসাধারণ লাগলো
 খুব সুন্দর নাটক আরফান নিশো ভাইরে খুব ভালো লাগে আমার
 শেষ এর কথা গুলো দারুন।
 কাজল অারফিন  অমি ভাই অামি অাপনার সৃস্টি কর্মের ভক্ত।।।।  এত সুন্দর একটা বার্তাবহ নাটক উপহার দেয়ার জন্য।  দোয়া করি অারো ভালো কিছু অাসুক অাপনার হাত ধরে
 নামাজের বিষয়টি খুব ভালো লাগল ।।। অসংখ্য ধন্যবাদ পরিচালককে নামাজের বিষয়টি মাথায় রাখার জন্য
 সত্যিই অসাধারণনাটকটা দেখার পর একটা প্রিয় মানুষের কথা মনে পরে গেলো
 অসাধারন একটা নাটক।
 নামাজের কথাটা খুবই ভালো লাগছে।
 সর্বকালের  সর্বশ্রেষ্ট মহামানব কে ?তার নাম কি
 কিছু কিছু ভালোবাসা হেরে গিয়েও জিতে যায়  অসাধারন একটা নাটক
 সত্যি বলছি।নাটকটা অনেক অনেক অনেক সুন্দর।
 অনেক দিন পরে শিশু বাইয়ের নাটক দেখলাম ভালো লাগলো
 নাটকটাতে নামাজের ব্যপারটা অনেক ভাল লেগেছে
 অনেক ভালো লাগলো
 জামাই হিসেবে পুরা মদন....so cute..
 মাসা-আল্লাহ্ অনেক ভালো লাগলো নাটকটা...আর সবচেয়ে ভালো লাগলো নামাজের দাওয়াত দেওয়াটা ধন্যবাদ পরিচালক
 নিশো ভাইয়ের নাটক মানেই অন্যরকম। ভালো লাগলো৷ হার্ট টাচিং ও ছিলো। আর নামাজের বিষয়টাও ভালো ছিলো সবচাইতে। আমাদের সবারই উচিত ৫ ওয়াক্ত নামাজ পড়া
 নিশো মানে অসাধারণ
 এমন একটা নাটকে,,,এতো সুন্দর বার্তা টা আসা করিনি,,,,,,সত্যি অসাধারণ ছিলো,,নামাজের কথাটা,,,,আল্লাহ আপনাদের ভালো রাখুক
 এক কথায় অসাধারণ
 অনেকদিন পরে চমৎকার একটি নাটক দেখলামফ্যামিলি সহ দেখার জন্য আদর্শধন্যবাদ
 অনেক অনেক ধন্যবাদ আরফান নিশো ভাই...  নামাযের কথাটা এতো ভালো লাগলো যা বলে বুঝানো যাবে না  ।
 এ নাটকের সবচেয়ে ভালো দিকটা হলো নামাজ আর নামাজের মাধ্যমে আল্লাহ তাআলা সবকিছু করে দেন আর পরিচালক কে ধন্যবাদ।
 এক কথায় অসাধারণ
 সত্যি অসাধারণ ভাই
 ভাই সবই বুঝলাম।কিন্তু একটা জিনিস মাথায় আসতেছে না ভালোই যদি বাসতেন তাহলে বিয়ে করতে রাজি হননি কেন?তা ও ফ্যামিলি এত প্রেশার দেওয়ার পর
 অনেক ভালো লাগলো নাটকটা দেখে। আরও ভালো লাগলো নামাজ এর ম্যাসেজটা দেয়ার জন্য
 নিশো ভাইয়ের নাটক দেখতে খুব ভালো লাগে
 প্রকৃত বন্ধু্ত্ব সারাজীবন থাকবে,, এটা নামাজ এবং বিনয়ী আচরণ এর জন্য মানুষের মনকে আল্লাহ সঠিক পথ দেখান।
 আমার মনে হয় এই প্রথম জাতি নাটক থেকে ভাল কিছুর উপদেশ পেয়েছে।যাই হোক নাটক অনেক সুন্দর ছিল যেহেতু নাটকের  নাম এই অনলি মি তারপরও শেষ জনের মিল দিলে ভাল হইত
 নাটকটা মূলত নামাজের মেসেজ দেওয়া হইছে।।।অনেক সুন্দর।সময় উপযোগী।
 খুব ভালো লাগলো
 সত্যিই অসাধারণ একটা নাটক।। আমার এলাকার বড় ভাই সত্যি অসাধারণ অভিনয় করে।।। আমরা টাংগাইলের মানুষ আপনাকে নিয়ে গর্ব করি।।।
 মনে হলো ইসলামী নাটক দেখলাম... অনেকে ভালো হইসে... এক কোথায় অসাধারণ
 আলহামদুলিল্লাহ এই নাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগলো ,, আশা করি এই ধরনের নাটক সামনে আরো দেখতে পারবো ইনশাআল্লাহ্
 অনেক দিন পরে অনেক ভালো একটা নাটক দেখলাম, মনটা শান্ত হয়ে গেছে, অনেক ভালো মেসেজ ছিলো। নিশো ভাই তিষা আপু এমন ভালো কাজে গুরুত্ব দিবেন বেশি। ধন্যবাদ নাটকের সাথে জড়িত সকলা কলা কুশলি দের। আরো ভালো ভালো নাটক দেখতে চাই।
 আমার দেখা, সেরা নাটকের মধ্যে এটি অন্যতম,
 অসাধারণ নিশো ভাই। দারুন।এক কথায় অপুর্ব
 অসাধারণ ..
 প্রতি টা নাটক অসাধারণ হয়ে থাকে
 নামাজের মেসেজ টা ভালো লাগলো
 ভাই তুমি সব পারো... বস ইজ রিয়েল হিরো,,,, লাভ ইউ বস
 নামাজের জন্য ভাল লাগলো
 আসলেই নাটকটিতে নামাজের মত একটা গুরুত্বপূর্ণ মেসেজ ছিল।ধন্যবাদ পরিচালক অমি ভাইকে।আশা করি এই ধরনের কাজ অব্যাহত থাকবে।
 অসাধারণ ছিলআর নামাজ এর বিষয়টি তো জোশ,অসংখ্য ধন্যবাদ বস এবং সহকারী সবাইকে
 অসাধারণ
 নিসো ভাই অসাধারন
 অসাধারণ একটা নাটক
 নিশো ভাই বেস্ট!
 অনেক ভালো লাগলো।
 পুরা নাটকটা দেখে বেশি ভালো লাগলো যে। আফরান নিশু ভাই যে ভাবে নামাজ পডল।এই ভালো কাজটা যেন  আমরা সব সময় আদায় করি।আল্লাহ আমাদের সকলকে নামাজ আদায় তৌফিক দেন আমিন।
 অনেক পচন্দ হয়েছে, নামাজের দৃশ্য গুলো দেখে
 অনেক অনেক সুন্দর হইছে সো নাইস
 নামাজকে প্রাধান্য দিয়েছে এটা অনেক ভালো লেগেছে।
 সুপার..... বন্ধুত্ব আজীবন
 খুব ভালোএকটা নাটক
 অসাধারণ লাগলো....পুরো টিম কে অশেষ ধন্যবাদ....
 আমি এখনও নাটকটা দেখি নাই তবে কমেন্ট পড়ে যা বুঝলাম অনেক ভাল একটা নাটক, নামাজের দাওয়াত দিয়েছে।
 নিশো ভাই আমি আপনার  অনেক বড় বক্ত.. আমি আপনার সব নাটক দেখি.খুব ভালো লাগে আপনার সব নাটক.. কিন্তু এই নাটক টা আমার অনেক বেশি  ভালো লাগছে..
 অসাধারন  ছিল।বিশেষ করে  নিশো ভাই এর অভিনয়। love you অনেক   অনেক   অনেকভাল্লাগছে।     (  love you    +    love you)
 অসাধারন ভাই,,,বিশেষ করে নামাজ পড়ার বিষয়টা
 কে সেরা আরফান নিশো লাইক অপুর্ব কমেন্ট
 আমার জীবনে সেরা একটা নাটক দেখলাম।
 Love you vai, অনেক ভাল হইছে
 কোনো নাটক এরকম দেখি নাই  যেখানে নামাজ পড়ার কথা বলা হয়েছে বাট এই নাটকে নামাজের প্রতি তাগিদ এর কথা বলা দেখে আমি অনেক খুশি অনেক ভালি লাগলো নাটক টি
 নামাজের উপদেশ ভালো লাগছে
 অনেক অনেক ভালো লাগলো।নাটকের গল্পটা যে লিখেছে তাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।এইরকম একটা গল্প উপহার দেয়ার জন্য।ওই কথাটা সবচেয়ে ভালো লাগলো।হাজারো  কথার মাঝে ও নামাজের কথাটা বলা হয়েছে।
 সেরা নাটক
 মনে ধরার মতো ছিলো..
 আফরান নিশোর নামাজ পড়ার প্রতি আগ্রহটা সত্যিই খুব ভালো লাগে
 অসাধারণ ছিলো নাটক টা but নিশোর সাথে মিল দিলে আর ভালো লাগতো??  আমার মনে হয়
 ভাই নামায এর কথা গুলো অনেক ভালো লাগলো
 ভাল লাগল।
 নামাজের বিষয় নিয়ে কথা খুব ভালো লাগলো মনটা ভরে গেছে I Love Allha
 Afran Nisho,ভাই অসাধারণ,নাটকটা অনেক অনেক অনেক সুন্দর,, আমার দেখা সব নাটকের চেয়ে এটা বেস্ট নাটক,, ভাই আপনার তুলনা হয়না,,,।আশা রাকি আরু সুন্দর সুন্দর নাটক আমাদের উপহার দেবেন।
 আফরান ভাই আপনার অভিনয়ে আমি মুগ্ধ।  আর যদি পার্টনার হিসেবে তিসা আপু থাকে তাহলে তো কথায় থাকে না। ভাই আশা করছি আরও ভালো নাটক উপহার দিবেন আমদের। ভালো থাকবেন। আল্লাহ হাফেজ।
 আমার প্রিয় একটা অভিনেতা নিশো তাহার সব নাটক গুলা আমার দেখা হয়।কিন্তু এই নাটকের যে নামাজ নিয়ে তাগিদ দেয়াটা ভিশন ভাল লেগেছেপ্লিজ আসুন আমরা সবাই ৫ওয়াক্ত নামাজ আদায় করি।
 সুন্দর অনেক সুন্দর নাটক একটা আর বড় কথা হচ্ছে নামাজ পরার বিষয়টা আমরা মসুলমান তাই আমরা সবাই পাচ ওয়াক্ত নামাজ পরার তাওফিক করি
 অসাধারণ  সুন্দর একটা নাটক
 বহুদিন পর ভাল একটা নাটক দেখলাম.....ধন্যবাদ অমি ভাই এমন সুন্দর একটা উপহার দেওয়ার জন্য...
 এই বছরের সেরা নাটক ছিলো নিশো ভাইয়ের, তার সাথে নামাজ পড়বার দাওয়াত অসাধারণ লাগছে।
 দারুন হয়েছে নাটকটি
 উপদেশ মুলক নাটক।আর ভালবাসা কখনোই লুকাতে হয় না। যাকে ভালবাসেন তাকে বলে দেয়াই ভালো,সে না হয় না-ই বা মানলো।
 খুব খুব খুব ভালো লাগলো,আমার দেখা সবচেয়ে ভালো নাটক।
 শেষ টা অসাধারণ ছিল আর নাটকের মূল মেসেজ ছিল নামাজ
 অসাধারণ নাটক ভাই নামাজ কথা গুলি আরো সুন্দর করে দিলো
 এরকম নাটক হলে,দেখে আর আফসোস করতে হয় না যে, সময়টা বেহুদা নষ্ট করলাম, ছিলো অনেক ম্যাসেজ
 খুব ভালো লাগল এই নাটকে নামাজের উপদেশ দেয়ার জন্য।
 নাটকের শেষ অংশটা ভালো লাগলো।নামাজের উপদেশটাই বেষ্ট।
 গল্পের শেষটা অত্যন্ত ভালো লাগলো
 ভাইয়া এই ধরনের নাটক ই বানান। যা সমাজের জন্য খুব ই উপকারী 🤗
 নিশো ভাইকে মন থেকে সম্মান করি আরো অনেক আগে থেকেই।কিন্তু আজকে only me নাটকটি তে  নামাজের দাওয়াত দেয়া আর উনার জিবন চলাচলে সচ্ছতা দেখে ভাইয়ের প্রতি ভালোবাসা আরো বেড়ে গেলো।। ভালোবাসা অবিরাম নিশো ভাই .তার সাথে ধন্যবাদ জানাই # কাজল আরেফিন অমি # ভাইকে আমারদেরকে এরোকম ভালো কাজ উপহার দেয়ার জন্য।আশা করি ভবিষ্যৎ এও এরোকম ভালো ভালো কাজ আমাদেরকে উপহার দিবেন।।।
 এতো সুন্দর একটা মেসেজ,  সত্যি অসাধারণ। বলতে পারিনি তার মানে এই নয় যে আমি হেরে গেছি।
 অনেক ভালো লাগছে,,,
 অসাধারণ, সুন্দর, অতুলনীয়, গল্প ভালোবাসা অবিরাম
 এটা নাটক হলেও অনেক শিক্ষানীয় বিষয় রয়েছে।অনেক মোটিভেটেড হলাম। ধন্যবাদ স্যার। আল্লাহ আমাদের ৫ ওয়াক্ত নামাজ কায়েম করার তৌফিক দান করুন।আমিন।
 সত্যি কথা বলতে অনেক ভালো লাগলো
 ভাই আপনাদের জুটি অনেক সুন্দর
 অশাধারণ সুপার
 অনেক সুন্দর নাটক
 নামাজের দাওয়াত দিল ! বাহ্ঃ   খুব সুন্দর লাগলো
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম। ধন্যবাদ পরিচালককে।
 এটাই চেয়েছিলাম আপনাদের মত সেলিব্রেটিদের কাছ থেকে।খুব সুন্দর একটা উপদেশ দিয়েছেন নামায পড়ার জন্য, মনটা ভরে গেল বস।সামনে আরো কিছু ভাল উপদেশ এর আশায় থাকবো।Thank you so much,May Allah  bless for you.
 Arfan Nisho কঠিন জিনিস
 অনেক ভাল লাগলো, আফরান নিশুকে অনেক ধন্যবাদ নামাজের দাওয়াত দেওয়ার জন্য
 আমার দেখা সেরা নাটক। ধন্যবাদ নিশো
 আসলে এই নাটকে নামাজের কথা গুলো তুলে দরার জন্য আপনাদের কে অনেক ধন্যবাদ আমি চাই সব গুলো নাটকে নামাজের বিষয় গুলি তুলে দরবেন নাটকটা অনেক ভালো লাগছে
 অনেক ভালো একট নাটক উপহার দিলেন অমি ভাই সত্যি দেখে মন টা ভরে গেলো    বিশেষ করে নামাযের উপদেশ টা েদওয়াতে
 জানি ভাই আপনি আমার কমেন্টটা দেখবে না তারপর অন্তর থেকে ভালোবাসা সব সময় আপনার কাছ থেকে সুন্দর জিনিস আশা করি ভালো থাকবেন সবসময় সালামুআলাইকুম
 ডেলে দেই,,আরফান নিশু ভাইয়ের মুখে ডাইলকটা ভালোই লাগলো,,
 খুব সুন্দর একটা নাটক,,,সুন্দর একটা গল্প,,,, ধার্মিক দিকটাকেও সুন্দর ভাবে তুলে ধরা হয়েছে।ভালো লেগেছে।
 ইদানিংকার মধ্যে দেখা খুবই ভালো একটা নাটক  নামাজ পড়াটা একটা লাইফস্টাইল, একথাটা খুব ভালো লাগলো
 সত্যি অসাধারণ...Love u...Nisho vai
 এক কথায় অসাধারণ নাটক। জোশ, ছবি থেকে বাংলা নাটক সেরা,,এগিয়ে যাও বাংলাদেশ,,
 অসাধারন ভাই
 অসাধারন নাটক
 ধন্যবাদ পরিচালক ও আফ্রান নিশো ভাই কে এ রকম একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্ন্যে।  আর নামাজের দাওয়াত দেয়ার জন্য।  আসুন আমরা ৫  ওয়াক্ত নামায পড়ি ও জীবনকে সুন্দর করি।
 সুন্দর নাটক দেখার মত,  i love you niso vi
 নামাজ পড়ার জন্য যে মেসেজটা দেয়া হয়েছে তার জন্য এটাই আমার ২০১৯ এর সেরা নাটক।
 ভাই এই নাটকে নামাজকে সম্মান করা হয়েছে।মাশাল্লাহ। কাজল আরেফিন অমি  অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে এত সুন্দর একটা নাটক পরিবেশন করার জন্য।
 নাটক টা একটু বেশিই ভালো লাগল কারণ নামাজের দাওয়াত থাকায়
 আছকে অনেক ভালো লাগছে নাটকের মাঝে নামাজ পরা নিয়ে কথা বলছে আমি চাই প্রতিটা নাটকে নামজ নিয়ে বলে সবাই নামাজ পরবেন
 অসাধারণ কনসেপ্ট কাজল আরেফিন অমি ভাই।।
 সত্যি নাটকটা অসাধারণ ছিল,
 অসাধারণ নাটক।
 অসাধারণ সুন্দর নাটক।
 ভাল কাজ করলে যে ভাল মূল্যায়ন পাওয়া যায় এই নাটকটি তারই উদাহারণ
 অসাধারন হয়েছে
 আমার দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক, শেষের অংশে নামাজের দাওয়াত ছিলো এটা সবচেয়ে বেশি ভালো লাগছে।
 অসাধারণ । সবাইকে অনেক ধন্যবাদ ও ভালোবাসা,,, এত সুন্দর একটা নাটক আমাদেরকে দেওয়ার জন্য।
 অমি ভাই এর নাটকে এই প্রথম নামাজের জন্য বলা হয়েছে,এই একটা মেসেজ,কতটা যে গুরুত্বপূর্ণ। অনেক ভালো লাগছে ভাই
 ভাই ধন্যবাদ এইরকম সুন্দর করে নাটক বানানোর জন্য আরো নতুন নতুন এইরকম নাটক উপহার দিবেন আশা করি
 অসাধারণ
 অনেক দিন পর ভাল গল্পের নাটক দারুন।
 অনেক সুন্দর নাটক
 এক কথায় অসাধারণ  নাটক। এই প্রথম কোনো নাটকে নামাজের তাকিদ দিতে দেখলাম বিষয়টা খুবই ভালো লাগছে।রেটিং দিতে গেলে   out of .Love you so much Nisho boss.আপনার জন্য দোয়া করি যেনো শত শত বছর বেঁচে থাকেন। আর এমন অসাধারণ নাটক আমাদের উপহার দেন।অমি ভাই ইউ আর গ্রেড।লাভ ইউ সো মাচ ব্রো।এমন এমন নাটক চাই আরো অনেক গুলো।
 বস নামাজের কথা বলছেন অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারণ,,, খুব ভালো লাগলো,,,,আর আরেকটি কথা সত্যিকারের লাইফ স্টাইল হচ্ছে আসলেই ৫ ওয়াক্ত নামাজ,,, ৫ ওয়াক্ত নামাজ প্রতিদিন পড়ে দেখিন আপনার লাইফটাই চেঞ্জ হয়ে যাবে
 অনেক নাটকেই এখন নায়ক নায়িকাদের নামাজ পড়ার দৃশ্য থাকে!ব্যাপারটা ইতিবাচক, অবদানটা ৫ই মের।
 অসাধারন একটা সময় পার করলাম।
 অসাধারণ নাটক ছিলো
 অসাধারণ ছিল নাটক টা,,,নামাজের জন্য মন টা আরো বেশি বেশি কাদছে,,,অসাধারণ ম্যাসেজ,,,, আর প্রিয় পরিচালক প্লাস প্রিয় জুটি,, সাথে কা"""""মাল (পলাশ ),,
 নামাজ নিয়ে মেসেজ দেয়াটা খুব ভালো লেগেছে ।
 শেষ ডায়লগটা ভালো ছিল!
 শেষটাই সবটা সুন্দর করলো
 আফরান নিসুর নাটক মানেই সুপারহিট অসাধারণ একটা নাটক হয়েছে তার থেকেও আরো অনেক গুণ অসাধারণ হয়েছে নামাজের দৃশ্য টুকু
 নাটকের মধ্যে সবচেয়ে সুন্দর এবং ভালো একটি কথা হল নামাজের গুরুত্ব। ধন্যবাদ পরিচালক নাট্যকারদের সবাই এভাবে নাটকের মধ্যে নামাজের কথা তুলে ধরলে মুসলমানরা তাদের নামাজকে মনে রাখবে।
 আলহামদুলিল্লাহ নাটকের অনেক পরির্বতন. নিশো আর কাবিলার ভক্তরা কই???
 অনিক দিন পরে অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম!!!  "
 অসাধারণ,  নিশো ভাইয়া আপনি এত সুন্দর অভিনয় কেমনে করেন।
 খুব ভাল লাগলো  নাটকটি।
 নাটকে নামাজ আদায় করা দেখে ভালো লাগলো
 অনেক অনেক ভালো লাগলো
 আসলেই ভালো নাটক টা
 নামাজের কথা শুনে অনেক ভালো লাগছে,,, ধন্যবাদ,, পরিচালক কে
 খুব  ভালো
 খুব ভালো লাগলো ভাই।নামাজের মেসেজ টা দিয়ে।অনেক ভালো লাগলো।
 অসাধারণ একটা নাটক
 নামাজ সত্যিই শান্তি বিলায়মেসেজটা খুব ভালো লাগছে বাই..আমাদের সবার দিনে রাতে  ওয়াক্ত নামাজ আদায় করা উচিৎ এদের মন মেজাজ আর সব থেকে বড় কথা আল্লাহ খুশি হন
 খুব সুন্দর এক্টা নাটক। বিশেষ করে নিশো ভাইকে ধন্নবাদ এতো সুন্দর এক্টা মেসেজ দেবার জন্নে যেটা হচ্ছে নামাজ!!! আর এই নাটকের সব থেকে বড় বিউটিই হলো নামাজের খবরটা।:) ওমি ভাই আল্লাহ আপ্নাকে ভালো রাখুক সব সময়।:)দোয়া করি।আরো ভালো ভালো মেসেজ দিবেন ভাই।দুনিয়াটা অস্থায়ী ভাই।:)
 অসাধারণ একটি নাটক,,, tank you ভাই এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেবার জন্য,,,,
 অসাধারণ কইলজার ভাই নিশোঅমি ভাই পলাশ ভাই লাভ ইউ ভাইদোয়া করি এমন ভালো ভালো কাজ উপহার দিবেন আমাদের
 অনেক দিন পর সুন্দর নাটক দেখলাম।
 অসাধারন।
 সেই ভালো হয়ে।ছে।নাটক।হল।টিমকে।সুবো।কামোনা
 একটা কথা ভালো লেগেছে  সব নাটকে  দেখিনা এই নাটকে বলছে নামাজ পরা কথা nice
 অনেক ভাল লাগল নাটকটা,নীজের জিবনের সাথে কিছুটা মিল পেলাম।
 অসাধারণ
আসলেই, দুনিয়ার সব থেকে সুন্দর সম্পর্ক হলো "বন্ধুত্ব" ....হয়তোবা ভালোবাসা হয়ে যায়, কিন্তু এই  সম্পর্ক  কখনো শেষ হয় না
 নাটকটা সত্যি ভাল লাগছে
 এই নাটকে নামাজ এর কথা বলা হয়েছে ভালো লাগলো।
 অসাধারণ✊✊✊✊ অভিনয়ের জন্য ধন্যবাদ সবাইকে
 অসাধারন নিশো ভাই
 মোটামুটি ভালো লেগেছে
 নাটকের থিম টা জোশ ছিলআর অনেক বড় একটা শিক্ষা ছিল নামাজ পড়ারquite better
 সুন্দর একটা নাটক। ভালো লাগলো।
 নাইছ তানজিন আপুর জুটি আরফান নিশো ভাইয়ার আরও হাসির এবং সুন্দর নাটক চাই
 পৃথিবীর সব নামাজি আজকে এইখানে দেখলাম তবুও ভালো
 অন্যরকম একটা গল্প!  ভালো লাগছে!
 এই নাটকটা অনেক অনেক ভালো লাগল কারন টা হচ্ছে নামাজ পরার এবং নামাজের জন্য আদেশ করার জন্য । ধন্যবাদ পরিচালকে
 একথা অসাধারন
 অনেক সুন্দর নাটক
 নাটক টা অনেক ভালো লাগছে
 অসাধারণ লেগেছে নাটক টা
 Owsome,omaiek,একটা নাটক,আমাদের  টাংগাইলের আনচলীক ভাষায় কথা বলা হয়েছে  so more nice
 Wow অসাধারণ
 নাটকের শেষে দুজনের মিল,,, হলে আরও বেশি ভালো লাগতো
 অবিরাম ভালোবাসা সবসময়
 ভালো লাগলো  ...
 নাতক তা অনেক  সুন্দর  ছিলদেকে। চোখে  জল এসে পরল
 উল্টা-পাল্টা কথা বলতে থাকলে,ফ্রেন্ডকে কষায় থাপ্পড় মেরে সেন্স এ আনতে না পারলে আপনারা আবার কিসের বেস্টফ্রেন্ড !
 জাস্ট অসাধারণ!  ৯৩০ জন মাদারচোদ ডিসলাইক কি কারণে দিলো ওরা জানে!
 অসাধারণ হয়েছে।
 অসাধারণ ছিল।
 খুব ভালো লাগলো নাটক টা,,,,যেখানে নামাজ আছে সেখানে শান্তি আছে,,
 অসাধারণ একটি নাটক
 অনেক অসাধারণ অনেক অনেক ভালো লাগছে অনেক
 খুব সুন্দর একটা নাটক ভাই
 জাস্টফ্রেন্ড বা বেষ্টফ্রেন্ড নাম হলে আরও সুন্দর হত।শেষে নিশুর সাথে বিয়ে হলে আরও সুন্দর হত
 সুন্দর একটা নাটক দেখলাম অনেক দিন পর।
 নাটকটা দেখে ভালো লাগল
 এভাবে নাটকের মাধ্যমে মানুষ কে নামাজের দাওয়াত দেওয়া টা সত্যিই অসাধারণ ছিলো
 বন্ধু তো এমনি হয় যত দূরেই থাকুক না কেনো মনে হয় যেন খুব কাছে। বেঁচে থাকুক সব ভালো বন্ধুত্ব।ভালো থেকো তুমিও শম্পা
 নিশো ভাই এবং পলাশ ভাই দুজনেই  অসাধারণ
 অসাধারণ
 এতো দিন পর সুন্দর একটা নাটক দেখলাম।  অসাধারন
 অসাধারণ সুন্দর
 "" নিশু "" অভিনয় যেমন সুন্দর তেমনি দেখতেও সুন্দর! " বিষেস করে দাড়ি এবং চুল!! বর্তমানে দেশের ১ নাম্বার হিরো!!
 ভাল্লাগছে
 খুব ভালো লাগলো...তবে কিছুটা আমার সাথে মিলে যাবে মনে হয়
 অসাধারন লাগছে নাটক টা
 খুব ভালো লাগলো
 এটা শুধু নাটক ছিলো না অনেক ম্যাসেজ ছিলো নাটকটার মধ্যে আর আসল মেছেজটা ছিলো নামাজের।অনেক ভালো লাগছে নাটকটা দেখে।
 অসাধারন ভাই, আপনি সবই পারেন
 অনেক ভাল লাগলো, দারুণ
 শেষ টা অনেক ভালো লাগ্লো আমাদের দেশের নাটক গুলোতে শেষে গিয়ে নায়ক নায়িকা কে অবশ্যই কেন বিয়া দিতে হবে ! বিয়ে ছাড়া কি  ভালো বাসা হয় না নাকি ? নাটক টা এঞ্জয় করলাম ।
 আসলে নাটক অনেক ভালো লাগলো পাঁচ ওয়াক্ত নামাজের পাড়ার তৌফিক দান করুক সবাইকে আমিন
 এই নাটকের সবচেয়ে ভালো দিক টা হলো নামাজ নিয়ে মেসেজ দেয়াটা ধন্যবাদ পরিচালক
 বাহ,নামাজের দাওয়াত দিয়া দিলেন ভাই,খুব ভাল লাগলো,
 অসাধারণ নাটক তবে সব থেকে ভালো লেগেছে নামাজ নিয়ে কিছু উদাহরণ দেওয়া হয়েছে সেগুলো
 কাবিলার কথার স্টাইল দারুন ছিলো
 খুবই ভালো লেগেছে.....লাভ ইউ নিশো.
 ভালো লাগছে
 নামায পরলে আসলেই ভাল লাগে সব ড্রামায় যদি এমন হত ভাল হত
 খুব সুন্দর
 অসাধারণ নাটক
 নামাযের ম্যাসেজ টা অসাধারণ হয়েছে,,,,তবে ভালবাসার কথাটা মনে চেপে না রাখাই ভাল
 আরফিন ভাই নাটকটা খুব সুন্দর ছিল নামাজের চরিত্রটা খুব সুন্দর ছিল
 অনেক সুন্দর গল্প।।ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি ভাই।
 অনেক অনেক অনেক ভালো লাগছে আমার কাছে
 খোকা তুমি ফিরে এসো যুদ্ধে যাব আবার,স্বাধীন দেশটা দখল নিল ঐ নব্য স্বৈরাচার।।
 তোর বাপের মাথা ঠিক আছে
 নামাজের কথাটা সব থেকে বেশি ভালো লাগছে।love u boss
 লাভ ইউ নিশু ভাইয়া
 অসাধারণ সুন্দর হইছে
 অসাধারণ বন্ধুত,,,,,,, অনেক ভাল হয়ছে নাটকটি।
 অনেক ভালো লাগলো
 ধন্যবাদ অমি ভাই এত সুন্দর একটা মেসেজ দেওয়ার জন্য
 ভালো লাগলো
 মাশাল্লাহ খুব ভালো একটা নাটক
 বাংলা যে নাটক দেখি সব নাটক এ তানজিন তিশা কে আর ভালো লাগেনা
 সত্যি নাটকটা অসাধারণ ছিল,দেখে খুব তৃপ্তি পেলাম।
 মন থেকে অনেক হ্যাপি লাগলো
 সময়োপযোগী নাটক ।। অসাধারণ
 ভালবাসার চাইতে বন্ধুত্ত বড়,,,,নামাজ মানুষকে ভাল রাখে এমনই মেসেস ছিল নাটকটিতে,,, অসাধারন
 ওয়াও অনেক সুন্দর একটা নাটক
 আপু সবার যেই আকারে ভাইরাল ভিডিও বের হচ্ছে,তোমার জানি বের না হয়,কারন তোমার নাটক দেখতে ভালই  লাগে কিন্তুু ভাইরাল হলে আর কিন্তুু দেখমনি,সো বি কেয়ারফুল অ্যাবাউট ভাইরাল ভিডিও
 ভালো লাগছে খুব
 নামাজের দৃশ্যটা   খুব ভালো লাগলো
 নাটকটি অনেক সুন্দর  ছিল
 খুব সুন্দর হইছে...অসাধারণ নাটক।আর নামাজ পড়ার উপদেশের জন্য আরো ভালো লাগছে...ধন্যবাদ কাজল আরফিন অমি এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য...
 অসাধারন!! লেগেছে।
 ধন্যবাদ আরফান নিশো এত সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অনেক সুন্দার নাটোক
 এই নাটক টা এজন্য ভালো মনে হইছে যাই হোক নামাজের কথা কখনো বলা  হয়
 খুব খুব ভালো লাগছে ফ্রেন্ডশিপ টা।
 নিশো ভাই, তোমার নাটকের অপেক্ষায় ছিলাম।।। অসাধারণ একটা নাটক।।। বস্ তোমার দ্বারাই এটা সম্ভব।।।
 অসাধারণ হয়েছে
 মানুষ সৃষ্টির সেরা জীব।আল্লাহর সন্তুষ্টির অর্জনের জন্য আসুন নামাজ পড়ি।
 অসাধারণ নাটক
 আফরান নিশো বসের প্রত্যেকটা নাটকই আমাদের ধর্মীয় একটা ব্যাপার থাকে আল্লাহ আপনাকে সব সময় সুস্থ রাখুক
 জাস্ট ওয়াও!!
 পলাশ থাকলে নাটক জমে ভালো🤪
 অনেক ভাল লাগলো নিশো ভাইয়া নাটকটি বিশেষ করে আপনার অভিনয়
 সত্যি  ওনেক ভালো লাগলো,,,,,কিন্তু সবার লাষ্টে মিল হলে ভালো লাগতো র ও
 নাটক টা সত্যি ভালো লাগছে।
 খুব সুন্দর হইছে
 নাটকটি সত্যি অসাধারণ  লেগেছে। এই নাটকটিতে আবার একটি বিষয় বুঝতে পেলাম। সেটা হলো কাউকে ভালোবাসলে তাকে নিজের করে পাওয়ার মধ্যে সব সুখ খুঁজে পাওয়া যায়  না। তাকে সুখী করার জন্য ত্যাগের মধ্যেও পরীপূণ্ ভালবাসা থাকে।
 খুবই সুন্দর হইছে
 অসাধারণ নাটক
 এক কথায় অসাধারণ
 ভাই তোমার নাটকের মতো নাটক হয়নাঅভীনয় জগতে তুমি সেরা ভাই  আমি একজন পাগল ভক্ত  বলতে পারো তোমারতোমাকে অনেক অনেক ভালোবাসি নিশো ভাই  Love you vaiiiii.
 অনেক ভালো লাগলো নাটক টা
 ভালো লাগছে ভাই
 খুব সুন্দর একটা নাটক দেখলাম সামাজিক পরিবেশ
 অনেক দিন পর একটা সুন্দর গল্প পেলাম ধন্যবাদ জানায় আরফিন ভাই...
 ভাই ভাল ছিল,,,, শেষে চোখে পানি এসেও আনতে দেইনি ভাই।      সেরা নাটক ভাই। খুব ভালো ভাই।
 ভালো ছিলো অমি ভাই
 নিশো ভাই মানেই অন্য রকম কিছু।just Awesome chilo natok ta
 এটা দারুন, আজ থেকে আমিও চেষ্টা করবো নিয়মিত নামাজ পড়ার.....
 সুপার নাটক ভাই
 নিশু ভাইকে দাড়িতে আর মাথায় নামাযের টুপিতে খুবই সুন্দর লাগে
 অনেক অনেক, ভালো লাগল।,আসুন আমরা সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি!!                     আমিন
নামাযের যে বার্তা দেওয়া হয়েছে তা খুবই সুন্দর। নাটকগুলোর মাধ্যমে এমন সুন্দর বার্তা দেওয়া উচিত। ধন্যবাদ গল্পকারকে এজন্য।
 এত বেস্ট একটা নাটক।আত নামাজ পড়াটা সেই ভাললাগছে ব্যাপারটা। নিশোর সাথে মানাইছে ভালো নামাজ এর ব্যাপারটা
 আফরান নিশো ও তানজিন তিশার নাটক দেখতে অপেক্ষায় থাকি । খুব ভালো লাগলো ।
 নামাজের বিষয় টা খুবই ভালো লাগছে, আশা করি পরিচালক ভাই  সব নাটক এ নামাজ সিন থাকবে, আর নায়ক নায়িকার মিল হলে খুব বেশি ভালো লাগতো
 অনেক ভালো লাগলো বিশেষ করে নামায এর কথা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ ।
 সবাই ভালো ছিলো কিন্তু বেষ্ট ফ্রেন্ড আর এতো ভালোবাসায় ভরপুর একটা সম্পর্কে বিয়ে না করা টা কেমন লাগে
 না বলাটায় ভাল
 অনেক ভালো একটা নাটক ।।অনেক ভালোবাসি ভাই তুমাকে । only nisho bokto
 নামাজের কথাটা ভালো লাগসে খুব
 নামাযের বিষয়টা খুব ভালো লাগছে
 নামাযের দাওয়াতটা খুব ভালো ছিলো।।। অনেক ধন্যবাদ।।।
 অনেক ভাল লাগছে
 কাবিলের অভিনয় ভাল লাগছে
 শেষটা অসাধারণ
 ধন্যবাদ পরিচারকে এমন সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্যে
 খুব ভালো লাগলো, নামাজের প্রতি গুরুত্ব দেখে
 কাবিলা অসাধারন অভিনয় করছে,,
 অনেক সুন্দর হয়েছে নাটক টা। ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 এবার নিশো ভাই নতুন কিছু দিল। নাটকটা Beautiful।
 ভালবাসা অবিরাম নিশো ভাই
 নাটকের মাধ্যমে নামাজ পড়ার জন্য দাওয়াত দেওয়া হলো, খুব ভালো কাজ। খুব ভালো লাগলো
 অসাধারণ
 অসাধারণ হয়ছে ভাই বিশেষ কারন হলো নামাজ এর কথা বলা হয়েছে
 এক কথায় অসাধারণ হয়েছে আমরা দিন দিন আমাদের মুসলিম সংস্কৃতি থেকে দূরে চলে যাচ্ছি,আসুন আমরা পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি এবং আমাদের আশেপাশের মানুষকে নামাজ পড়তে উৎসাহিত করি, অসংখ্য ধন্যবাদ নাটকের পরিচালক টিমকে
 কি সুন্দর নাম হজরত মুহাম্মদ (সঃ) Like......
 ভালো লাগলো
 সুন্দর হয়েছে আরো ভালো করা উচিত ছিলো?
 খুব ভাল লাগলো...  ধন্যবাদ পরিচালক কে আমাদের দেশ ৯০% মুসলিম তাই প্রতি নাটকে একটা না একটা ইসলামিক মেসেজ দেওয়া দরকার.৷ আপনি অন্যদেশের মিডিয়া দেখে থাকবেন যে দেশে যে ধর্ম মানুষ বেশি ঐ ধর্মে মেসেজ দেয়
 এই প্রথম কোন নাটকে নামাজকে গুরুত্ব দিতে দেখলাম।খুবই ভালো ছিল
 অনেক সুন্দর হয়েছে
 খুবই চমৎকার
 আসুন মহান সৃষ্টি কতাকে সরণ করি #thebyby
 এক কথায় অসাধারণ ছিলো ধন্যবাদ অসাধারণ একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।  স্যার আমি কা****মাল কাবিলা দ্যা বেস্ট।
 কিছু ভালোবাসার কথা কখনো কাউকে বলা হয় না না বলাই থেকে যায়
 নামাজের প্রতি সম্মান দেখানোটা খুব ভাল লাগলো।।।
 অসাধারণ সুন্দর বাস্তবধর্মী একটি গল্প। কাজী আরেফিন ওমি ভাইকে ধন্যবাদ এমন একটি সুন্দর নাটক দর্শকদেরকে উপহার দেয়ার জন্য।
 অনেক দিন পর ভাল একটা নাটক দেখলাম খুব ভালো লাগলো,,,,,
 অসাধারণ জুটি,অসাধারণ অভিনয়,সুন্দর স্টোরি,নিশো তুমি সবসময় সেরা।।।।
 খুব ভালো লাগলো
 কাজল আফরিন অমি ভাই ধন্যবাদ অনেক সুন্দর একটা গল্প,,,
 এতো ভালোলাগলো , অসাধারণ একটা বাস্তবতা তুলে ধরেছেন।
 অনেক সুন্দর
 সুন্দর একটা নাটক ছিলো
 অনেক সুন্দর গল্পটা , আমার  জীবনের সাথে মিলে গেছে............
 অসাধারণ লাগলো নাটকটি তবে নামাজের অংশ টুকু ছিলো অসাধারণ
 নিশু দা বেস্ট..... বস  লাভ ইউ
 অসাধারণপরিচালক কে উদ্দেশ্য করে বলছি- আপনারা ইচ্ছে করলে  নাটকের মাধ্যমে সাধারণ মানুষকে অনেক কিছু শিখাতে পারেন।
 সুন্দর!!!  অসম্ভব সুন্দর!! ডিরেকশন, সংলাপ, বাচনভঙ্গি, নিশোর-তিশার  অভিনয়  সেই সাথে মহাগুরুত্বপূর্ন মেসেজটি। সত্যিই সাবলীলতায় অসাধারন।
 অসাধারণ নাটক খুবই ভালো লাগলো
 আমার দেখা সেরা নাটক ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি ভাইয়া
 ভালো লাগলো অনেক
 অনেক দারুন একটা নাটক ধন্যবাদ সংশ্লিষ্ট সকলের প্রতি
 অনেক দিন পরে ভালো একটা নাটক দেখলাম
 নাটক টা সত্যি অনেক ভালো লাগলো ।এমনিতেও নিশো ভাইয়ের নাটক ভালো লাগে ।লাস্ট সিন তা অনেক ভাল লাগলো
 আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই অসাধারণ অভিনয় উপস্থাপনা করেছে এবং সুন্দর হয়েছে নাটকটি ভালো লাগার মতো একটি রোমান্টিক গল্প গুলো দিয়ে সাজানো একটি নাটক উপহার দিলেন  অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই রচনা ও পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ  বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো উপলব্ধি করতে পারেন আপনারা আমাদের সম্মানিত লেখক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ  সর্বশেষ আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই চমৎকার একটি নাটক কারণ নামাজ আদায় করা জন্য ধন্যবাদ জানাই এইরকম কিছু ঘটনা উপলব্ধি করা জন্য পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 অসাধারণ অমি ভাই...অনেক ভালো লাগছে..
 অসাধারণ একটা নাটক
 অনেক দিন পর অসাধারন একটা নাটক দেখলাম। কন্সেপ্ট টা আসলেই ভালো ছিল। শেষ টুকু হয়তো কারো সাথে মিলে যাবে, কারো সাথে খানিকটা মিলে যাবে।
 আফরান নিশো আর তানজিন তিশা আমার সবথেকে প্রিয় মডেল
 নাটকে নামযের মেসেজ দেওয়ার জন্য খুব ভাল লাগলো
 নাটকটা অনেক ভাল লাগেচে আমার দুনবাত নাটকের পরিচালক কে এইরকম নাটক আমরা চাই দুনবাত।আপনাদের সবাই কে সবার অবিনয় ভাল লাগেচে
 অসাধারন নিশু ভাই এর নাটক সবচেয়ে বেস্ট বস নিশু
 অসাধারন নাটক
 Thanks all... এত সুন্দর উপদেশ দেওয়ার jonno...
 ভালো লাগছে।অনেক দিন পর একটা জীবনমুখি নাটক দেখলাম।।।।।লাভ ইউ বস।।।।।।
 নামাজের কথা বলাটা অনেক ভাল লাগলো।
 ভাইয়া তো আমাদেরি টাংগাইলের তাই একটু বেশি ভালোবাসি
 সুন্দর হইছে
 আরফান নিশো তানজিন তিশা জুটিটা অনেক সুন্দর
 অনেক ভালো লাগলো
 সত্যি সেরা ছিলো
 নাটকটি খুব ভালো লাগছে আর নিশু ভাইয়ের নাটক সব সময়েই ভালো লাগে,,, সবাই ইতিবাচক কমেন্ট করেছে all the best valobasa oviram nishu vai,
 নাটকটা অসাধারন,,,নামাজকে এতটা মূল্যায়ন করার জন্য পরিচালককে অনেক অনেক ধন্যবাদ।
 খুব ভালো লাগছে....
 অসাধারণ একটি নাটক
 প্রশংসা করতে গেলে শেষ হবে না শুধুই এইটুকু বলব আফরান ভাই নিশো আপা নাটকে বাস্তবটা তুলে দরল ভাই আপা ভালোবাসা ও দোয়া রইল
 অনেকটা বাস্তবাদি নাটক,অনেক ভালোবাসা নিশো ভাই আর নামাজের জন্য আরো বেশি ভালো লাগলো।
 নামাজের মেসেজটার জন্য খুব ভালো লাগলো।।ধন্যবাদ অমি ভাই।।
 নামাজ পড়ার বিষয়টা ভালো লাগছে।।
 খুব খুব ভালো লাগছে।। বন্ধুত্ব,নামাজ,সব মিলিয়ে অসাধারন
 সুন্দর মূহুর্তের মধ্যে একটা নাম only me
 খুব ভালো লাগলো,, সবচেয়ে বেশি ভালো লাগলো নামাজ,,  ধন্যবাদ নিশো ভাই এবং পরিচালককে
 খুব খুব ভালো লাগলো । পঃ বঙ্গ  ।
 ওমি ভাই, আপনার অনেকে নাটক দেখছি। বাট এইটা খুব ভালো ছিল।
 অসাধারণ ছিল, নিশু ভাই, পলাশ ভাই, ওহ্ অসাধারণ অভিনয়,,
 আমার মত কার কার ভালো লাগছে
 কাহ-মালের অভিনয় ভালো হইছে
 সত্যি অসাধারণ কাহিনী  নাটক। এবং বুঝার আছে। ধন্যবাদ জানাই পরিচালক ভাই কে
 শেষে দুজনের মিল হলে ভালো হতো
 ##অমি" ভাইকে অনেক ধন্যবাদ, কারন সম্পুর্ন ডিফরেন্ট একটা গল্প উপহার দেওয়ার জন্য ##
 অসাধারণ।।।।।
 Nice storyLast টুকু অনেক সুন্দর ছিলো
 অনেক দিন পর সেই রকম একটা নাটকদেখলাম।ধন্যবাদ কাজল আরফিন ওমি।বিশেষ করে নামাজের ব্যপারটা অসাধার
 একেবারে চমৎকার তরতাজা একটা নাটক।
 নামাজের দাওয়াত টা ভালো লাগছে
 নামাজের জন্য নাটকটা সবচেয়ে বেশি ভালো লাগছে।।  আফরান নিশো এবং তাজরিন তিশা দুজনের অভিনয় ভালো হইছে।  ফ্রেন্ড এন্ড লাভ।।
 লাভ উই বস। অনেক সুন্দর একটা নাটক। ভাল লাগছে।
 অসাধারণ নাটক। আমার দেখা নাটকের মধ্যে অন্যতম সেরা একটি নাটক।
 আমার মতো কে কে আরফান নিশোর পাগলা  ফ্যান আছো, এবং নাটকটা ভেরি নাইস
 অনেক ভালো একটা দিখ উপস্থাপন ।।
 অসাধারণ একটি নাটক মনটা ভরে গেল
 অনেক সুন্দর হয়েছে...?
 সত্যিই খুব অসাধারণ এই নাটকটার কোন তুলনাই হয়না
 এত সুন্দর একটা নাটক উপস্থাপনের জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ কাজল আরেফিন অমি ভাই
 অসাধারণ হয়েছে
 আশা করি,,আগামি সব নাটকে নামাযের কিছু পার্ট রাখবেন,, এই নাটকের মত, দারুন হইছে,
 আনেক সুন্দর একটা নাটকভালো লাগলো ভাই
 পরিচালকে অনেক অবিন্দন ও ধ্যনবাদ নাটকের মাঝে নামাজের  ভূমিকা রাখারজন আফরান নিশো ও তানজিন তিশারএরুকোম আরো সুন্দর নাটক চাই
 অসাধারণ, তানজিন তিশা আমার বালো লাগার একজন,কাতার থেকে।
 ভাই নাটক টা আমার কাছে অনেক ভালো লাগছে ধন্যবাদ পরিচালককে
 ওমি ভাই আপনি সত্যি একজন টপ লেভেলের ডিরেক্টর। হাসানে কাঁদানো সবই আপনি জানেন।নাটক টার শুরু তে যেমন হাসলাম শেষ টায় মন টা ভার হয়ে গেলো।না বলা এমন অনেক ভালোবাসা আত্মা হয়ে ঘুরছে এ পৃথিবী তে।ধন্যবাদ আপনা কে এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অসাধারণ একটা জুটি,অনেক ভাল লাগছে
 আজ ও বলতে পারলাম না তাকে ভালো বাসি
 সত্যিই অসাধারণ একটা নাটক ছিল ধন্যবাদ পরিচালক ধন্যবাদ আমার প্রিয় অভিনেতা আরফান নিশো।
 নামাজের বিষয় টা খুবই ভালো লাগলো। ধন্যবাদ জানাই পরিচালক কে।
 অনেক ভালো লাগলো নাটক টা
 উফফ অবশেষে পেলাম লাভ ইউ নিশো ও তিশা
 নাটকটা অনেক সুন্দর,,, বস বলে কথা
 খুব ভাল একটা নাটক
 অনেক সুন্দর নাটক
 পলাশ ভাইয়ের অভিনয় টা দারুণ হইছে
 টিক আছে ভাই নামাজ পরার পরামর্শ দেওয়া ভাল
 অসাধারণ অনেক কিছু শিখার আছে.....সবচেয়ে ভালো লাগলো নামাজ পড়ার বিষয় টা! ডিরেক্টার কে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 প্রত্যেকটা নাটকে নামাজের দৃশ্য দিলে ভালো হয়
 নিশো ভাইয়ার অভিনয় দারুণ হয়েছেে। আর তৃষা আপুতো একটা কিউটের ডিব্বা।সবচেয়ে বেশি ভাল লেগেছে নিশো ভাইয়ার নামাজ পড়া এবং পাশাপাশি অন্যদেরকেও নামাজের জন্য অনুপ্রাণিত করাটা। পরিচালকের প্রতি অনুরোধ ইসলাম রিলেটেড এরকম কিছু নাটকের মধ্য রাখেন দেখবেন যে আমাদের সমাজে এর প্রভাব অবশ্যই পড়বে।
 নাটকটা সত্যি  দারুন, নিশু ভাইয়ের অভিনয়টা সব চাইতে জোছ
 সবকিছুই ঠিকঠাক ছিল কিন্তু শেষটা মেনে নিতে পারলাম না
 নামাজ পড়ার বেপারটা খুব ভালো লাগছে।ধন্যবাদ
 ভালো লাগার মতো একটা নাটক best of luck
 শেষে নামাজ পড়া এবং পড়ানোর উপদেশটা অনেক অনেক ভালো ছিলো ভাইলাভ ইউ নিশো ভাই
 সুপার বস
 চমৎকার ফ্রেন্ডশিপ অসাধারন এককথায় দারুন নাটক।বন্ধু মনে ভালোবাসা বন্ধু মনে বিশ্বাস।নিশো
 অসাধারণ একটি নাটক,LoveYou__ kajol arefin ome
 নামাজের দাওয়াত দেয়াটা অনেক ভাল লাগছে, সুপার হইছে নাটক টা
 সুন্দর একটি নাটক দেয়ার জন্য ধন্যবাদ
 নাটকের মধ্যে সুন্দর একটা দৃশ্য দেকলাম নামাজ।
 প্রথম ২০ মিনিট  ছিলো হটেল প্রচার।। যে হটেলের কি গুন গান।কেমন কি  ইত্যাদি......... পরের ২০ মিনিট  ভালোই ছিলো
 নাটকের সব মুহুর্তই অনেক মজাদার এবং অানন্দদায়ক ছিল। কিন্তু সব কিছুর উর্দ্ধে ছিল নামাজের জন্য দাওয়াত দেয়া
 বস, অনেক বালো  লাগছে
 নিশোর ধার্মিকতা ভাল লাগছে
 খুব ভালো লাগলো নামাযের দাওয়াত দেয়াতে।
 এক কথায় অসাধারন
 অসাধারণ
 অসাধারণ একটা নাটক। খুব ভালো একটা নাটক। নিশো নিশোই। তার সাথে আর কারো তুলনা হয়না। A true versatile actor.
 এই প্রথম কোনো নাটকে নামাজের কথা শুনলাম, নিশু বস্ অল দা বেস্ট
 জোস একটা নাটক ওমি ভাই আপনার নাটক আমার খুব ভাল লাগে।নাটকে নামাজের দাওয়াত দেওয়া হইছে এই জিনিস টা ভাল লাকছে।জোস।
 এটাই বন্ধুর প্রতি বন্ধুর ভালোবাসা খুব ভালো একটা নাটক খুব ভাললাগছে
 অসাধারণ একটা নাটক, দেখে অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটা নাটক।
 অন্যরকম একটা গল্প...  দেখে ভালো লাগলো নাটকটা..... পলাশের একটিংটা বেশ ইনজয় করেছি.....
 শেষের দিকে নামাজের কথা টা যে  বলল, খুব ভালো লাগলো।  মন টা ছুয়ে গেলো। পরিচালক কে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 প্রবাসীরা সবচেয়ে বেশি নাটক দেখে কি কথা ক্লিয়ার না বেজাল আছে,
 অসাধারণ হইছে ওমি ভাইধন্যবাদ
 এই ভাবে সব নাটকে যদি নামাজের দাওয়াত দেই অনেক ভালো হয়
 শেষের কথা গুলো অসাধারণ ছিল। সবাইকে নামাজ পরতে হবে
 নাটক টা দেখে খুব ভালো লাগছে ভাই
 অসাধারণ সুন্দর হইছে
 সাধারণ এর মাঝে অসাধারণ
 সত্যি অনেক সুন্দর চিলো,,,,  Boss Love u and tanjin apu
 বেশ ভালোই লাগলো নাটকটি..
 অনেক সুন্দর একটা নাটক ভাইয়া
 সত্যিই মানবতা আজ অনেক উদারতার পরিচয় দিয়েছে। ঘুম পাড়িয়ে দেওয়া যে কত মহৎ কাজ তা ওই  ফটোতে সুস্পষ্ট ভেসে ওঠেছে। fact mithla
 ঠিক  বলেছেন ভাই নামাজ-ই পারে সবকিছু  সুন্দর  করতে
 ভালো লাগছে
 অসাধারণ
 অনেক সুন্দর
 ভিষন ভালো একটা নাটক আফরান নিসুর ভিষন ফ্যান অামি
 নাটক দারুণ লাগছে। সবচেয়ে ভালো লাগছে নামাজ পরে বা নামাজের কথা বলা।
 অসাদা রন    অনেক সুন্দর হইসে
 অনেক সুন্দর নাটোক নামাজের দ্রিশোটা খবু সুন্দর আর তাহিরি সাবের ডালোক ছিলো ডেলে দেই বিনোদন আর শিখোনিয়ো অনেক কিছুই ছিলো
 অসাধারণ লেগেছে
 এ বছরের অন্যতম সেরা নাটক। আমার আমিকে খুঁজে ফিরছি। আমারও এরকম একটা গল্প আছে। ভালো থাকুক বন্ধুত্বের বন্ধন।
 আমার জীবনে দেখা সবচেয়ে সুন্দর নাটক মনে হয় এটাই। ভালোবাসা অবিরাম "কাজল আরেফিন অমি" ভাই
 অসাধারণ একটা নাটক,দেখে খুবই ভালো লাগলো
 ভালোবাসা অবিরাম প্রিয় তোমার প্রতি
 সত্যি নিশো ভাইয়ার সব নাটক অসাধারণ। যুগ যুগ জিও
 অনেকদিন পর নিশো ভাইয়ের ভালো একটা গল্পের নাটক পাইলাম
 এক কথায় অসাধারন গুরু
 ভাইয়ের নাটক সব সময় বেস্ট
 নামাজ পড়া বিষয় টা অনেক বেশি ভালো লাগছে... বাংলাদেশের প্রত্যেক ডিরেক্টরের উচিত না প্রত্যেক নাটকে নামাজ বিষয়টা রাখা
 ভারত থেকে বলছি খুব সুন্দর একটা নাটক, এমনি আমার সাথেও হয়েছে বন্ধুত্ব খারাপ হওয়ার ভয়ে বলে উঠতে পারিনি,৫ তারিখ খুব রাগ হয়েছিল ভারত বাংলাদেশ এর কাছে হেরে যাওয়াই কিন্ত, আমি আবার ও বলতে চাই বেচে থাকার আরেক নাম বাংলাদেশ এর নাটক,
 নাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগলো
 অনেক সুন্দর হয়েছে।
 নাটকের মাধ্যমে একটা ভাল মেসেজ দিলো।ভালো লাহলো বিষয়টা।
 খুব ভালো লাগল নাটক টা
 গল্পটা  অনেক  সুন্দর ।গতানুগতিক  নায়ক  নায়িকার  মিল  এটা দেখতে দেখতে  ভরিং লাগে ।
 তানজিন তিশা কে আর দেখতে ভাল্লাগতেছেনানতুন কি কোন নায়িকা বাংলাদেশে নাই বুঝিনা বাল
 অসাধারণ
 সবথেকে ভালো লাগলো নামাজের বিষয়টি  আপনি মুসলিম হলে অবশ্যই তা সাপোর্ট করবেন
 নাটকটি খুব ভালো লাগলো কারন এইখানে নামাজের একটা বিষয় ছিল।আর নামাজ সবাইকে পরতে হবে।আল্লাহ জেব আমাদের সবাইকে ইমান দেন আমিন
 ভালোবাসা হারিয়ে গেলেও বন্ধুত্ব  সারাজীবন আমাদের পাশে থাকে। নামাযের জন্য দাওয়াত দিয়েছেন বিষয়টি খুব ভালো লেগেছে। সত্যি আফরান ভাই এবং তিশা আপু আপনাদের জন্য ভালোবাসা বেড়ে গেল
 নাটকটা ভালোলাগার কারন হচ্ছে নাটক টাতে নামাজের দাওয়াত দেওয়ার জন্য।নাটকটা ভাল লাগার মতোই একটা নাটক।কিন্তু ভালোলাগার মাত্রাটা বেড়েগিয়েছে নামাজের দাওয়াত দেওয়ার জন্য।ধন্যবাদ নিশো ভাই,অমি ভাই,পলাশ ভাই,তিশা আপু,এবং অন্যআন্য সকলকে।আশা করি ভবিষ্যৎতে আরো ভালো ভালো নাটক আপনারা আমাদের উপহার দিবেন।
 সব থেকে ভাল লেগেছে নামাজ কথা
 সেরা নাটক ভাইয়ের
 অসাধারণ একটি গল্প আর নিশো ভাই আর তিশা আপুর অভিনয়টা গল্পটাকে আরও ফুটিয়ে তুলেছে।
 খুব ভাল লাগলো বস আরফিন নিশু
 ভাল লাগছে
 সত্যিই অসাধারণ  নাটক।
 অমি ভাই ,আপনার প্রতিটি কাজই ভালো লাগে।এইভাবেই আরো ভালো কিছু আশা করি।।
 অসংখ্য ধন্যবাদ পরিচালক কে সুন্দর নাটক বানানোর জন্য। Niso vai is beast...
 এক কথাই অসাধারন। বস বলে কথা আরো নাটক চাই
 অনেকদিন পর খুব ভালো একটা নাটক দেখলাম। প্রতিবার নাটক দেখে মনে হয় সময়টা নষ্ট করলাম বা  অর্ধেক দেখে বাদ দিয়ে দেই। কিন্তু এবার আপনারা নিরাশ করেননি। ধন্যবাদ।
 ভালো একটা মেসেজ দিলো নাটকটায়,নামাজকারন,নামাজ বেহেশতের চাবি, নামাজ ছাড়া জান্নাত নাই
 নামাজ আদায় করা দেখে ভালো লাগল
 একটা ভিন্ন ধারার নাটক ।ভাল লাগল।
 নাটক টা ভাল লাগচে, তার চেয়ে বেশি ভাল লাগচে কা'মাল এর অভিনয় টা
 ভিডিও কোয়ালিটি খোব ভাল ছিল
 অসাধারণ গল্প.. জীবনের সাথে এই জিনিসগুলো মিলিয়ে নিতে পারলে আমরা সবাই সুখে থাকতে পারবো..
 অসাধারণ ভালো লাগলো
 বাংলা নাটক দেখার মজাই আলাদা সত্যি অসাধারণ একটা নাটক নিশো + কা........মালAll The #Best Bangla Natok
 অনেক ভালো লাগলো,,,,
 ভাই আমার পুরা রিয়েলস্টিক অভিনয় করেনিশো
 অসাধারণের চেয়ে বেশি কিছু। অনেক ভালো নাটক। নিশো এবং তানজিন তিশা জুটি সবসময় ভালো অভিনয় করে।
 নাটকে যে নামাজের কথা বলা হয়ছে এইটা খুব ভালো লেগেছে।
 এক কথায় অসাধারণ
 দারুণ একটা নাটক
 জোস হইসে নাটক তা অনেক ভালো লাগসে
 ওমি ভাই যতো গুলা নাটক বানায় সব গুলা খুব সুন্দর হয়
 এইসব অভিনয়ের জন্য নিশো তিশা পারফেক্ট
 কতো সুন্দর একটি নাটক। নামাজ নিএ কথাটা সুনে ভাল লাগলো।
 আরফান নিসো ভাই আপনি আমার দেখা বেষ্ট এক্টার,,,ভালবাসা অবিরাম ভাই আপনার জন্য।
 ইন্ডিয়া থেকে বলছি ভাই পলাশ ভাই অভিনয় ফাটাফাটি। এবং তিশা নিশো I অভিনয় দা বেস্ট । বাংলাদেশ নাটকের শেরা জুটি কে। একটু জানাবেন ভাই। love you all
 অনেক খুশি হলাম নিশো বসের নাটক পেয়ে
 সেই ভাইয়া সেই অসাধারন লাগছে নাটকটা।
 এইরকম সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ নিশু ভাইয়া আর তানজিন তৃষা আপু,বস এক কথায় সুপার হিট নাটক ,এই নাটকের  চাই আমার সাথে কে কে এক মত তাদের  লাইক দেখতে চাই, নিশু ভাইয়ার  ভক্তদের দেখতে চাই
 বস বলে কথা।পলাশ এবং তিশার অভিনয় কিন্তু ভালো ছিলো বসের সাথে।
 অসাধারণ নাটক।
 খুবই সু্ন্দর একটা নাটক
 এত চেত দেহাস কা৷ আমার চেত নাই৷  অনেক ভাল্লাগছে  কথাটা
 এত সুন্দর কেন এই নাটকগুলো
 সেরা কিছু দেখলাম..
 নাটক টা এতো ভালো জে বার বার দেখতে মন চায়৷
 নামাজের কথাতা ভালো লাগলো
 নামাযের চাবি ওযু আর বেহেসতের চাবি নামায
 নামাযের কথাটা খুভ ভালো লাগলো...
 নিশো ভাই অার তিশা অাপু নাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছে
 গল্পটা দারুন।
 নামাযের ব্যপারটা খুব ভাল্লাগছে
 ভালো লাগলো নাটকটা দেখে।
 কনসেপ্ট ভালো লাগছে
 ভালোবাসার দুইটি মানুষ  একসাথে থাকলে নাটক এমনিতেই  Super Hit হয়
 কেমনে নিশো ভাই কেমনে পারেন এত ভালো অভিনয় করতে?
 নামাজকে প্রমোট করা ভালো লাগলো।।
 সত্যি বলতে আরফান ভাইয়ের এই নাটকটা সবচেয়ে বেশি শিক্ষানীয়।নামাজ ছাড়া আমাদের লাইফটা কখনই পরিপূর্ণ হতে পারেনা।
 নামাজের নির্দেশনাটা খুবই ভালো লেগেছে।নাটকটাও সুন্দর ছিল
 বহুদিন পর একটা নাটক দেখলাম মনের মতো! সামাজিক! পরিবার নিয়ে এক সাথে দেখার মতো! অনেক কিছু শিখার ও রেয়েছে! "কোন প্রকার প্রেম-পিরিতি, রোম্যান্স মুক্ত!".ধন্যবাদ!  এরকম শিক্ষণীয় নাটক আরো চাই! সব কিছু, সুধু প্রেম-পিরিতি, মজার এর মধ্য সীমাবদ্ধ না! এটা বুঝাতে হবে সবাইকে!
 স্যার ডেলে দেইখুব ভালো লাগছে
 গল্পটা অসাধারণ
 অনেক সুন্দর ছিল নাটকটা, শেষে কান্না চলে আসছে।
 নামাযের জন্য ডাক। খুব ভালো লাগলো।
 অসাধারণ একটা নাটক বাস্তব
 আপনার সন্তানকে   কোরআন  শিক্ষা দিন।কাল  কিয়ামতের মাঠে  তা  কাজে লাগবে
 যদি মেহেজাবিন থাকতো আর ভালো লাগত, আমার মনে হয়।
 নাটকটির গল্প একটুও ভালো লাগেনি বাস্তবে এমন কখনোই হয় না দুটি ছেলে মেয়ে একটি রুমের মধ্যে থাকবে আর কিছুই হবে না তা হয় না বিয়ের পর একটা ছেলে হঠাৎ এসে বন্ধু পরিচয় দিয়ে এভাবে গায়ে হাত দিয়ে কথা বলবে এটা হাজব্যান্ড কখনোই মেনে নেবে না এটা মেনে নিয়েছে নাটকের মধ্যে সহজ ভাবে নিয়েছে বাস্তবতা ভিন্ন জিনিস
 afran nisho য়ের আবেগময় নাটক চাই এসব নাটক ভালো লাগে না....
 বাংলা নাটকের এক মহা, সিন। নায়ক, নাইকা ভাববে আর গান চলবে পিছনে। - এই সিন টা সব নাটক এ ই থাকতে হবে।
 সেই ভালো লাগছে, কিন্তু শেষের কথা গুলো ভিতরে লাগছে! সব মিলিয়ে ভালো লাগলো নাটক টা!
 অনেক দিন দরে অপেক্ষা ছিলাম কবে নাটক টা দেখবো আজ দেলাম,,,, অসাধারণ একটা নাটক খুব ভালো লাগলো,,,,, love you boss Arfan nisho
 নাটকের শেষে অংশ টা অনেক ভাল লাগলো .... এর মাধ্যমে সকলের কাছে নামাজ পড়ার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হলো
 আমি তাঞ্জিন তিশা আপুর বিগ ফ্যান্স, লাভ ইউ আপ্পি,Instagram.com/Likekuddus
 ভালো  লাগছে
 খুব সুন্দর!নামাজের বিষয়টা আনছে খুব ভালো হয়েছে!
 নামাজের নির্দেশনাটা ভালোই লেগেছে... খুবই সুন্দর ছিলো নাটকটি ...। ধন্যবাদ সবাইকে .........
 গল্পটি অসাধারণ। এই নাটকটিতে আমার সবচেয়ে বেশি ভালো লেগেছে নামাজ ও মিতব্যয়ী হওয়ার বিষয়টা।সত্যিই অসাধারণ। এমন নাটক বর্তমান সমাজের জন্য দরকার যা থেকে মানুষ শিক্ষা নিতে পারবে।
 নামাযকে গুরুত্ব দেওয়ার বিষয়টা খুব ভালো লাগছে
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম
 অসাধারণ ছিলো
 অনেক ভালো লাগলো,,, নিসো ভাই ভালোবাসি অনেক....
 সেরা হয়েছে
 অনেক দিন পরে ভালো একটা নাটক দেখলাম আর কিছু শিক্ষতে পারলাম
 নাটকটি অনেক ভালো লাগল
 আহ্ কি সুন্দর নাটক এরকম নাটক চাই বাংলাদেশের মানুষ
 অসাধারণ হইছে বস আফরান নিশো
 সব মিলিয়ে অসাধারণ একটা নাটক সত্যি...
 একটা সামাজিক নাটক।  যা দেখে অনেক কিছু শেখার আছে,,,,, আফরান is the best
 আমার মনে হয়ে আজ পর্যন্ত যত নাটক দেখেছি তার ভিতর এটায় best.love u nisho vai and ome vai....
 কাবিলাও আছে দেখা যায়। মুহুর্ত গুলা আরও অসাধারণ হল।
 নাটকটা অনেক ভাল লাগলো।বিশেষ করে শেষের দিকটা
 নামাজের কথা শুনে অনেক ভালো লাগছে
 অমি ভাইয়ার কাছ থেকে আরেকটু বেশি আশা করছিলাম,,নাটক দেখে ভালো লাগছে কিন্তু যতোক্ষণ দেখেছি ততো খোন,, হাসাহাসি, আনন্দ পেয়েছি, কিন্তু গল্পে কনো রস কস ছিলোনা,, একটা ছিন দুইবার দেখার মতো আগ্রহ যাগেনি,,অন্যথায় ২ বার দেখার প্রোশ্ন আসেনা,,,বেস্ট ডিরেক্টর দের মধ্যে অমি ভাইয়া একজন, তার কাছ থেকে আরো ভালো কিছু আশাকরি '
 জোশ লাগছে অনেক সুন্দর নাটক ধন্যবাদ সবাই কে
 অনেক অনেক অনেক সুন্দর নাটক৷১. ধর্ম২. বন্ধুত্ব৩. ভালোবাসা৪. নিজের জীবন নিয়ে সচেতনতাসব একসাথে খুব সুন্দর করে ফুটিয়ে তোলা হইছে৷ অসাধারন নাটক৷
 অনেক ভালো লাগলো
 নামাজের দাওয়াত খুব ভাল লাগল
 নাটকটি খুব খুবই ভালো লাগলো,,আজ প্রথম কোন নাটকে নামাজের মেসেজ দিতে দেখলাম এটা খুবি ভাল,,
 খুব ভালো লাগলো
 অনেক ফাঁনি!!!
 অমি ভাইয়া কাজ টা ভালো ছিলো। বরাবরের মতই অসাধারণ ছিলো নিশো ভাইয়া তিশা আপি  পলাশ ভাইয়া ইউ বিউটি
 ভালো লাগলো। কা..... মাল
 নামাজের ব্যাপারটা খুব-ই ভালো লেগেছে! এইরকম কিছু ভালো দিক নাটকের মধ্যে কন্টিনিউ রাখলে,মানুষ কিছুটা হলেও নামাজের প্রতি আগ্রহী হয়ে উঠবে।
 অনেক ভালো একটি নাটক!  নামাজের কথা বলায় নাটকটি আরও ভাল লেগেছে
 ভালের নাটক মিলেনাই
 নাটকে নিশো ভাইয়ের নামাজের তাগিদ সত্যিই প্রশংসনীয়
 একদম সমসাময়িক গল্প। দারুন লাগছে।
 নামাজ টা কে উপস্থাপন করেছেন খুব ভালো লেগেছে, নামাজ দিয়ে নাটক টা কে ইউটার্ন করিয়েছে।  নিশো ভাইয়ের ভক্তরা কোথায়?
 অসাধারণডায়লগ গুলো সুন্দর। প্রত্যকটা কথা ভালো লেগেছে।
 Background মিউজিকটা খুব সুন্দর
 অসাধারণ
 নাইস  যারা কমেন্ট করছো একটা লাইক দিয়ে জাও নাহলে বিয়ে হবে না 🤭
 অসাধারণ নাটক।।। নামাজের বিষয়টা ভালো লাগছে
 আফরান নিশো ভাই আপনি এত সুন্দর নাটক করেন কেমনে যখনই আপনার নাটক গুলা দেখি খুব ভালো লাগে ভাই মন থেকে বলছি খুব সুন্দর লাগে
 নিশো বস তুমি সেরা
 সত্যি খুব ভালো লাগছে
 অনেক সুন্দর একটা নাটক তার মাঝে আরো ভালো লাগছে নামাজের বিষয়গুলো তুলে ধরার জন্য পরিচালক এবং আফরান নিশো আমাকে অনেক ধন্যবাদ
 আরফান নিশু ভাই তোমাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ। আমাদের নামাজের গুরুত্ব নিয়ে এমন একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। আল্লাহ আমাদের সবসময় নামাজ পড়ার তঔফিক দান করুন। আমীন
 সামান্য কিছু লাইকের জন্য এইখানে এসে ইসলামের দাওয়াত না দিলেই পারেন আপনারা কারণ এখানে কেউ সালাত আদায় করতে আসে না
 ভালোবাসার আরেক নাম নিশু ভাই
 অসাধারণ বস
 ধন্যবাদ ভাই Kajal Arfin ome এমন সুন্দর একটি নাটক দেয়ার জন্য।
 সেরা ফিনিশিং
 খুব সুন্দর concepts....বাস্তবতার সাথে কিছু কিছু মিল বর্তমান
 এই প্রথম কোন নাটক এতো বেশি ভালো লাগছে যেটাতে নিশেকে বেশ মানিয়েছে নামাজ নিয়ে কথা গুলা অনেক ভালো লাগছে Go Head
 অসাধারণ আর সাতে একটি সুন্দর মেসেজ ও পেলাম,,,,আসলেই নামাজ আমাদের সবাইকে পরিবর্তন করে দেয়।।
 আল্লাহ  মহান
 নিশোর চরিত্রটা খুব ভালো লাগছে
 বাহ অন্নেক দিন পর মন ভরে একটা নাটক দেখলম এক কথায় অসাধারণ একটা কথা কি জানেন অাসলে best friend এমনি হয় অামি friendship এ বিশ্বাসী তাই অামার কাছে একটু বেশি ভালো লাগছে নামাজ পড়ার scene টা ঢেলে দেইএবার তুমি অামারি এর জন্য অপক্ষা
 অনেক ভালো লাগলো নাটকটি।অনেক সুন্দর একটি গল্প,এবং গল্পে নামাজের প্রতি একটা ভালোবাসা,তা সুন্দর ভাবে ফুটিয়ে তুলার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ অমি ভাই। সেই সাথে পুরো টিমকে ও ধন্যবাদ।
 অনেক ভালো ছিলো
 পলাশ ভাই বেস্ট,,,,
 নামাজ নিয়ে কথা বলাই অনেক ভালো লাগলো।
 অপেক্ষার পর পাইলাম,আশা করি ভালই হবে ।নিশো ভাই বলে কথা
 অনেক সুন্দর হইছে নাটক,   আফরান নিশো ভাই,  দোয়া রইল
 অনেক অপেক্ষা করছি নাটকটার জন্য।। অনেক ভালো লাগছে।।বিশেষ করে কা"মাল
 আফরান নিশুকে টুপি দিয়ে খুবই ভালো লাগছে,,,
 আশা করি নাটক টি ভালোই হবে
 নামাজের দৃশ্যটা অনেক ভালো লাগলো।
 সেরা নাটক সেরা কাহিনী ওয়াও
 অনেক ধন্যবাদ ভাই অনেক দিন ধরে আশায় ছিলাম কখন নিশো ভাইয়ে নাটক দেখব খুবই সুন্দর ছিলো কথা গুলা আরও সুন্দর
 নামাজ পড়ার অভ্যাস আছে......নামাজ পড়তে হবে  বেস্ট কথাটা
 অসাধারণ নাটক
 নিশু ভাই মানেই নতুন কিছু আর নিঃস্বার্থ বন্ধুত্ব কখনো হারায় না
 Ome ভাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ বর্তমান নাটকে নামাজের কোন দৃশ্য থাকেনা অথবা সচরাচর দেখি না কিন্তু ome ভাই যা করে দেখিয়েছে নিশ্চয়ই তিনি ধন্যবাদ পাওয়ার যোগ্য যারা নামাজকে ভালোবাসেন তারাই শুধু লাইক দিন
 আমার ভালোবাসা " only me" করে নিজের কাছেই রেখে দিছি......
 মাশাল্লাহ, নাটকে নামাজের  দৃশ্যটা দেখে খুব ভালো লাগলো
 মাশাল্লাহ, নাটকে নামাজের  দৃশ্যটা দেখে খুব ভালো লাগলো
 নিশো ভাই এজন্যই তোমাকে পছন্দ এবং ভাল লাগে, সব নাটকে যদি সাবার নামাযের স্কিন থাকে খুব ভাল লাগবে
 গল্প টা ব্যাতিক্রম.। অনেক দিন পর ভালো একটা নাটক দেখলাম..বিশেষ করে নিশুর নামাজ পড়া টা ভালো লেগেছে..
 নাটকে নিশো ভাইয়ের নামায পড়ার বিষয়টা কিন্তুু আমার কাছে ভীষন ভালো লাগছে।
 নাটকের মধ্যে নামাজের উপদেশ দেওয়া টা খুব চমৎকার হয়েছে। ওমি ভাই কে ধন্যবাদ। পুরো নাটকটাই অসাধারন হয়েছে।
 ডায়লগ গুলো অসাধারণ
 অসাধারণ একটি গল্প ভালোলাগার মত আফরান নিশো ভাই মানে জোস কিছু পরিচালক ইজ দ্যা বেষ্ট
 অসাধারণ
 অনেক ভালো লাগলো
 নামাজের কারণে নাটকটা ভালো লাগছে
 দারুন ছিলো, আরো নতুন কিছুর অপেক্ষা...
 এক কথায় অসাধারণ হইছে।
 এই নাটকে একটা দারুণ মেসেজ আচে,, সেটা হইলো নামাজ পড়ার জন্য বলছে,,,, আর নিশো ভাইয়ার friend রা হিট, লাইক,,,
 সব মিলিয়ে অসাধারণ with টাংগাইলা 🤗
 ভাল লাগছে অনেক
 ভালো লাগলো বস
 এটা ভালো ছিল
 আরো একটা জিনিস খুব ভালো লাগলো  যে নাটকে যেখানে যে অবস্থাতেই থাকুক নিশো ভাই সে নামাজ পড়েছে এবং এটা একটা খুব ভালো বার্তা আমাদের জন্যে।
 নামাজ নিয়ে খুবই গুরুত্বপূর্ণ একটি বিষয় এটাই জীবন  সংসার -ধন্যবাদ নিশু ভাই
 ভালোবাসা =only me=
 গল্পটা অসাধারণ ছিলো
 সত্যিই অসাধারন নাটকটা, বস বলে কথা।লাভ ইউ তানজিন তিশা।
 ভালো লাগলো
 নামাজের কথা গুলো বলাতে খুব ভাল লাগল।
 নাটকটি ভালো লাগলে ভালো ভালো কমেন্ট করে আমাদের অনুপ্রেরণা দিয়ে যাবেন। ভালোবাসা অবিরাম
 পুরা নাটকে নিশো বস নামাজ নিয়ে কিছু থিংকস দিলো, আর বল্লো, অনেক ভালো লাগলো
 অনেক দিন বাদে অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম তবে সবচেয়ে বেশী ভালো লেগেছে পাঁচ ওয়াক্ত " নামাজ " আদায় করার দাওয়াত দেওয়াতে,,,,
 খুব ভাল্লাগছে,,,,,
 বেস্ট হইছে নাটক টা!নামাজের কথা, আসছে নাটকে! Specially thanks for Omi vhiAnd love u Arfan nisho
 New concept এর নাটক,,ভালো লাগল বেশ
 দেখা শুরু করলাম ইনশাআল্লাহ ভালো হবে।
 অনেকদিন পর নিশো ভাইয়ের একটা অসাধারণ  নাটক দেখলাম!! 🥀
 ফ্রেন্ড হিসাবে খুবই ভালো, হেল্পফুল।কিন্তু জামাই হিসেবে  পুরাই মদন,
 নাটকটা খুব সুন্দর হয়েছে
 সবচাইতে কঠিন কাজনিজেকে চেনাআর সহজ হলোমানুষ কে উপদেশ দেওয়া
 ওয়াও..!!! আমার দেখা সেরা একটি নাটক। ভিন্ন স্ক্রিপ্ট, সব নাটকে দেখা যায় বন্ধু থেকে প্রেম এবং শেষে বিয়ে। এটা একদম ই আলাদা ছিলো। ধন্যবাদ স্ক্রিপ্ট রাইটার কে।আর আমি তো নিশো ভাইয়ের পাগলা ফ্যান।সব মিলে ১০/১০ নাটকটি।
 ধন্যবাদ আরেফিন ওমি সাহেবকে নামাজের  এই সুন্দর দৃশ্যর জন্য।
 ভালো লাগলো
 অসাধারণ হইছে
 নিশো ভাইয়ার নাটক এক কথায় অসাধারণ
 বলতে পারিনি বলে এই না আমি হেরে গেছি!!! ✅নিজের ভালবাসাটা অনলি মি করেই রাখি নিশো ভাই
 wow অনেক সুন্দর নাটক।
 সুপার ভালো লাগলো
 নাটকের সব চেয়ে একটা দিকে বেশি ভালো লাগছে,,,৫ ওয়াক্ত নামাজ পড়বেন ওকে ও পড়াবেন,,নামাজ এর কথা বলা হয়েছে তাই বেশি ভালো লাগছে খুব সুন্দর হইছে নাটকটা
 নামাজ এর উপদেশ টা খুব ভালল লেগেছে
 অসাধারণ একটা নাটক
 নিশো ভাইয়ের শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত কথাগুলো ছিল খুবই লজিক্যাল। এন্ড স্টোরিটা খুবই ভাল
 Only Me নাটকটি উপভোগ করুন, আশা করছি এই নাটকটি আপনাদের কাছে অনেক ভাল লাগবে এবং আমাদের জন্য দোয়া করবেন যেন সামনের দিন গুলোতে আরোও ভাল কিছু আপনাদের জন্য নিয়ে আসতে পারি। ধন্যবাদ সবাইকে।
 ভালো ছিল
 বস আপনার নাটক যে এত ভাল হয় কি করে যে বুঝায় আমি সত্যিই আপনাকে অনেক অনেক অনেক ভালবাসি গো
 নামাজের বিবিষয় টা খুব ভাল লাগলো,,ধন্যবাদ ওমি ভাই কে  নামাজে কনসেপ্ট টা রাখার জন্য।।
 নাটকে নামাজের ম্যাসেজটা ভালো লাগছে ।
 মেরিল প্রথম আলো   এর পুরস্কার টা এই জুটিটার পাওয়া উচিত
 ভাই অনেক সুন্দর একটা নাটক।অনেক ভালো লাগল..?
 বিয়েটা নিশুর সাথে হলে অনেক ভালো হতো নাটকটা,,তারপর ও অনেক ভালো হইছে,,,,,সব থেকে বেশি ভালো লাগছে বন্ধুত্বের সম্পর্কটা,,,,,,
 ডিফারেন্ট একটা নাটক খুব ভালো লাগলো কনসেপ্ট দারুন এই  নাটক আসলে দেখার মত
 ভাইয়া,শেষে যে নামাজের দাওয়াত টা দিলেন আমার কাছে সেটাই নাটকের সবচেয়ে  দামী মুহুর্ত মনে হলো।
 Ak kothai অসাধারন....নিশো ভাইয়া আপনার অভিনয় ato tai natural je Mone hoi ata natok noi সত্যি....
 নামাজ একটা life style খুব ভালো লাগলো
 নামাজের দৃশ্য দেখে ভালো লাগলো
 একেই বলে বেস্ট ফ্রেনড কোনো সার্থ  নাই বসসস
 যদি বলি ভালো লাগছে তাইলে কম হবে। এক কথায় ভাসা হারিয়ে ফেলছি
 অসাধারণনামাজের গুরুত্বের বিষয়টি সবচেয়ে ভালো লেগেছেঅমির সেরা নাটক এটি
 অসাধারণ
 ভালো একটা ম্যাসেজ দিছে পরিচালক!!! নামাজ!!! আশা করি পরিচালক এই কাজটা নিয়মিত করে
 ভাই তুমি তো, তুমি অউ,,, সেরা u r great
 অনেক সুন্দর নাটক নিশো ভাই অসাধারণ
 ধন্যবাদ আপনাদের সবাইকে যারা আমাদের পাশে ছিলেন। ভালোবাসা অবিরাম
 অসাধারণ বস,,
 ভালো হয়েছে কিন্তু বিয়ের অাগে একসাথে না থাকলে অারো ভালো হতো
 খুব ভালো লাগলো নাটকটি দেখে
 সত্যি অসাধারণ একটি নাটক....খুব ভালো লাগলো....love from India
 নিশো ভাই আর তানজিন তিশা আপু কে দারুণ লাগতেছে
 মাসাল্লা অনেক ভালো লাগছে নাটকটা
 অসাধারণ স্টোরি
 নামাজের কথাটা ভাল্লাগলো
 দেখা শুরু করলাম আশা করি ভালো হবে।
 শেষ টা খুব সুন্দর হয়েছেবিশেষ করে নামাযের উপদেশ টা
 কাবিলা সেরা।।হা হা হা।।
 পুরো নাটক জুড়ে সব জায়গাতে একটা জিনিস স্পষ্ট ছিল সেটা হল নামাজ এর মেসেজ
 অসাধারণ ছিলো
 Great Work Ome!Nisho এর কিপটা ক্যারেক্টার টা সেইরাম comic হইছে
 নাটকে নামাজের কতা তুলে ধরা হয়েছে ভাল লাগল
 ভাই  ভালই লাগলো।
 তানজিল তিশা আপু আরফান মিশো ভাইয়া আমাদের দুজনের অভিনয় অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটি অনেক সুন্দর হয়েছে
 খুব ভালো হয়েছে।
 খোব ভালো লাগলো ভাই দিনের দাওয়াত দেওয়ার জন্য
 আসুন আমরা পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি সুস্থ সুন্দর নবীর আর্দশে জীবন গড়ী
 খুব বেশি ভালো ছিললাভ ইউ নিশো ভাই
 Old story same একঘুয়েমি আরোও ভাল কাজ চাই অমিও ভাই শেষ দেখে মনে হল তামিল মুভি থেকে কপি মারছেন
 তানজিন তিশা এবং আরফান নিশু বেস্ট একটা জুটি কি বলেন আপনারা।
 অসাধারন একজন অভিনেতা...  বস আফরান নিশো অসাধারন একটা নাটক
 অসাধারন বস নিশো
 বসের নাটক বলে কথা ভালো তো হবেই অসাধারণ হইছে
 আপনাদের ভালোবাসা পেয়ে সত্যিই আমরা খুব আনন্দিত। সবগুলো নাটকের মত এই নাটকটিতেও আপনাদের ভালোবাসা আশা করছি। ভালো থাকুন সুস্হ থাকুন আর পাশেই থাকুন। ভলোবাসা অবিরাম
 নাটক ভালো লাগলে লাইক দিন
 আমার প্রিয় জুটি নিসো ভাই &তিসা
 আফরান নিশোর সেরা ভক্ত কারা। লাইক দাও।
 অনেক ভালো লেগেছে অসাধারণ গল্প নিসো
 বাকরুদ্রু হোয়ে গেছি,,,,,খুব বেশি ভালো লেগেছে
 আশা করি নাটকটি ভালো লাগবে। কারণ নিশো ভাই আছে তো।
 সময়ে সেরা জুটি নিশো+তিশা।কালা যশ্যা থাকলেতো কথাই নাই।।নাটকটা দেখতেই হবে।।
 নাটকটা অসাধারণ হইছে। পলাশ ভাইকে ধন্যবাদ
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক,, কার কার ভালো লাগছে নাটকটা।
 অসাধারণ হইবো
 খুব চুন্দর
 Boss - এর নাটক মানেই সেরা কিছু উপহার পাওয়া!
 আজ পযন্ত ome ভাইয়ের সব নাটক দেখছি সব ভালো হয়ছে এটা ভালো হবে ইনশাআল্লাহ.. best wish
 নামাজ এর দাওয়াত দেবার বিষয় টি ভালো লাগলো ।।।।
 আসা করি নাটক টা অনেক ভালো হবে,,আর ভালো হবেই না কেনো Afran Nisho আর Tanjin Tisha বলতে কথা,,
 অসাধারণ নাটক।।
 অসাধারণ গল্পের তৈরি নাটকটী...।
 সেরা হইছে ভাই.....  er best natok
 দেখা শুরু করলাম আসা করি ভালো হবে
 আপুকে সুন্দর লাগছে। সুন্দর অভিনয়।
 শেষে ভাবছিলাম হয়ত তিশা নিশুর অপেক্ষায় থাকবে এবং নিশুর সাথে তিশার বিয়ে হবে।এই টুইস্টটাই ছিল শেষের দিকে,নিশুর সাথে তিশার বিয়ে হয়নাই।ভালো ছিল।ভাল্লাগছে।
 আফরান নিশো ভাই,আমার দেখা সেরা নাটক,Love u Vaiসত্যিই মন থেকে ভালোবাসি আমরা আপনাকে ভাই,আমার চোখে সত্যিকারের একজন হিরো
 নিশো ভাই মানে অলয়েজ বেস্ট। না দেখেই বলা যায় ভাল হবে।Love you afran nisho
 গল্পটা ভালো হয়েছে। আর অভিনয়ের তো কোন জবাব নেই।
 অসাধারণ
 অসাধারণ অভিনয়।
 নামাজ এর কথাটা ভাল লাগলো
 আমার  শুধু নিসো ভাই কে ভালো লাগে  তার  চেহারায় মায়া আছে  তাই  সবাই  তাকে ভালো  বাসে  অসাধারণ হয়েছে  মনের ভেতর  ছুয়ে  গেছে
 টুপি পরা নামাজ পরা নাটকের এই দৃশ্য  টা আরো বেশি ভালো লাগলো
 নাটক দেকতে দেকতে নীজের জীবনের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ তথ্য পাওয়া গেছেনাটকের সমধে যেকথাই বলবো সেটাই কম
 নিশো ভাইয়ের সব নাটকেই সেরা
 এই সব নাটক দেখেই আজকালকার ছেলেমেয়েরা বাড়ি থেকে পালানোরসাহস পায়।তবে নিশু ভাই ইস বেস্টএক কথায় অসাধারণ
 মাশাল্লাহ, নাটকে নামাজের  দৃশ্যটা দেখে খুব ভালো লাগলো
 BaSt Natok Bangladesh...... Supar man   সালের বেস্ট নাটক,
 আমাদের পুরো টিমের অক্লান্ত পরিশ্রমে এই নাটকটি তৈরী হয়েছে। নাটকটি ভালো লাগলে ভালো ভালো কমেন্ট করে আমাদের অনুপ্রেরণা দিয়ে যাবেন। ভালোবাসা অবিরাম
 দারুণ হচ্ছে ,ফাটাফাটি।
 অসাধারন
 আসসালামু আলাইকুম বন্ধুরা কেমন আছেন সবাই    ,   Only me নাটকটির পিছনে আমাদের সম্পুর্ন টিম অনেক পরিশ্রম দিয়েছে। আশা করছি আপনাদের কাছে ভালো লাগবে। আর অবশ্যই আমাদের সবার জন্য আপনারা দোয়া রাখবেন যাতে করে অদূর ভবিষ্যতে আপনাদের আরও সুন্দর কাজ উপহার হিসেবে দিতে পারি। ভালো থাকবেন সবাই, ধন্যবাদ। ভালোবাসা অবিরাম,
 অনেক সুন্দর হইছে নাটক,   আফরান নিশো ভাই,  দোয়া রইল,
  এর সেরা নাটক হবে এই টা আমি মনে করি🙂🙂
 নাটকের কাহিনী বিধবায় 😮🙁মোড় ঘুরিয়ে দিল! গান'টি ও অনেক সুন্দর,,,,,  তার মানে নাটক  million হলে গান'টি m,,,,, thanks আরিয়ান
 ভালো লাগলো।।।। thanks for all Tim
 খুব ভালো লাগলো নাটক টা দেখে ।। গল্পটা ও খুব ভালো।।
 Overall ভালই ছিল।আরিয়ান ভাই বলে কথা.........!
 এত অসাধারণ।। আরিয়ান ভাই। এরুকুম অন্তত প্রতি বছরে ৩টি নাটক দেখতে চাই।।
 এক কথায় অসাধারণ আরিয়ান ভাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ
 ধন্যবাদ সবাইকে এত সুন্দর নাটকের জন্য
 অসাধারণ অভিনয় আফরান নিশো ভাই এর। আর মেহজাবীন তো মেহজাবীন ই। ভালবাসা অবিরাম
 এক কথায় অসাধারণ নাটক।  সালের সেরা নাটক।
 নাটকটার গল্প জানতাম না।দেখতেছিলাম।কিন্তু গল্পটা আমার জিবনের সাথে মিলে গিয়েছে।আমি খুব রেসপেক্ট করি আমার জীবনের মানুষটিকে।
 বাংলাদেশের নাটক গুলো আসলেই অন্যরকম এক কথায় বলতে গেলে অসাধারণ
 দারুন একটা নাটক
 নিশো ভাইয়ের নাটক সবসময় সেরা
 আপু তোমার নাটকে মুভমেন্ট টা অনেক ভালো ছিল।নিসু ভাইয়াকে অনেক ধন্যবাদ এইরকম একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য
 খুব মজা পাইলাম নাটকটা দেখে এরকম নাটক আরো হক
 নাটক দেখলাম খুবই ভালো হয়েছে। এবার কমেন্ট পরার পাল্লা।
 খুব ভালো লাগছে
 ২০১৯ সালে সেরা নাটক
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই এর নাটকে আরফান নিশু ভাই এর অভিনয় মানেই বসরের সেরা নাটকের একটি।
 খুব ভালো লাগলো নাটকটি ।আমার মতো যারা প্রবাস থেকে দেখেছেন তারাই লাইক কমেন্টস দিন প্লিজ ।
 আরিয়ান ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ.এত সুন্দর একটা গল্প উপহারর দেয়ার জন্য.ধন্যবাদ আরফান নিশো ভাই.
 খুব ভালো লাগলো। এই জুটির সব নাটকই সেরা।
 আমাদের সাহিদ কাপুর নাই কিন্তু আমাদের আছে আফরান নিশো!যদি আমাদের দেশে ভাল মানের কোনো ফিল্ম ডিরেক্টর থাকতো তাহলে নিশ্বন্দেহে আমরাও কাবির সিংয়ের থেকে ভাল সিনেমা পেতাম! মেহজাবিন,মিজানুর আরিয়ার,স্বমেশ্বর অলি সবাই আমাদের অনেক প্রিয় মানুষ!!
 সত্যি আপনাদের সবাইকে ধন্যবাদ আরও একটি নতুন মাত্রা যোগ করার কারনে।পরিশেষে সুন্দর মিল করার কারনে
 ইনশাআল্লাহ দোয়া করি ২০১৯ এর সেরা নাটক এটাই
 ভালোই ছিল নাটকের গল্প টা
 রোমান্টিক নাটক কাকে বলে আজ দেখলাম
 মিজানুর রহমার আরিয়ান ভাইয়ে সবগুলা নাটক সেরা!
 অনেক সুন্দর নাটক ৫০%৬০দিলাম
 সেরা সেরা.......
 বিরহের মাঝেও যে শেষে একটা রোমাঞ্চকর ভালোবাসা থাকে অনেক ভালো ছিলো গল্পের শেষ টা,, 😊মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়া আপনি কিন্তু সেরাদের সেরা
 সেরা বস‍্
  সেরা নাটক সেরা পরিচালক সেরা অভিনেতা সেরা অভিনেত্রী
 এটাই হয়তো এই বছরের সেরা নাটক । love from india 🇮🇳🇮🇳
 ২০১৯ এর বেস্ট নাটক এইটা
 আরফান নিশুর অভিনয় গুলো খুব ভালো লাগে আমার প্রত্যেকটি নাটক আমি দেখি এই চ্যানেলটি সব নাটক চ্যানেল থেকে এক নাম্বার হবে ইনশাআল্লাহ
 নাটক টা এতো সুন্দর হয়ছে জা আমি বলে বুঝাতে পারভোভোনা  ভাইয়া  এগিয়ে যান,,,,
 মেহজাবিন কে না নিয়ে নতুন কাউকে নিলে ভালো হতো...
 সত্যি অসাধারণ
 অনেক ভালো লাগলো নাটকটা বস বলে কথা ভালো তো হবেই.
 খুব ভালো লাগলো. বস নিশু
 অসাধারন
 অসাধারণ 👈এক কথায় দারুণ ছিল
 k এর বেষ্ট এর থেকেও বেষ্ট হবে নাটক টা
 খুবই ভালো লাগে আফরান ভাইয়ের নাটক গুলা সত্যিই অসাধারন।
 আপনাদের অসংখ্য ভালোবাসার জন্য আজ আমাদের এত দূর পথ চলতে পারা। ভবিষ্যতে ঠিক এই ভাবে পাশে থাকবেন আসা করি। আপনাদের জন্যই আজ আমি নিশো ।
 অসাধারণ । আমার অনেক অনেক পুরনো স্মৃতি ফিরিয়ে দিয়েছে । ভুলে গিয়েছিলাম আমি অভিনয় দেখছি । কখন নিজের অজান্তে নিজের স্মৃতি সঙ্গে এক হয়ে গিয়েছিলাম । অনেক অনেক অভিনন্দন ।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের নাটক গুলো অসাধারণ।
 অসাধারণ একটা নাটক
 সব কিছু ঠিক আছে নাটকটাও অনেক সুন্দর হইছে 💯 কিন্তু কিছু কিছু  দৃশ্য আমাদেরকে🚬🚬 মাদকের দিকে ঠেলে দিচ্ছে 💊💊সেটাও দেখতে হবে 💉💉💉যদি এক মত হয়  কমেন্ট করে জানাবেন✍✍✍
 অসাধারণ নাটক
 আরিয়ান ভাইয়ের নাটক গুলোর যার যার কেরেক্টার গুলাও খুব ভালো ভালে প্লে করে তার পরিচালনা ও অসাধারণ।
 অসাধারণ বস
 অনেক সুন্দর
 নিশো ভাইয়ের ফাস্ট টু লাস্ট লুকছিলো
 আমিও খুব বেশি ভালোবেসেছিল তবে সে হাতের রেখায় ছিলো না আমার 💔
 অসাধারন অসাধারন, অনেক ধন্যবাদ আরিয়ান সাহেব।
 নিশো ভাই আপনি বস 🙏🙏আর আরিয়ান ভাই আপনার নাটক সবসময় ই সেরা এবং আরেকটি মাইলফলক
 নাটক টা পুরুষ্কার পাবেই পাবে...আরফান এই নাকটে তার লুক চেঞ্জ করেছে,,অনেক সুন্দর লাগছে আরফান ভাইকে..
 ভাইয়া আমি আপনার অনেক বড় ফ্রেন্ড আমি আপনার আপডেট নাটক কখন দেখা মিস করিনা সবগুলো নাটক দেখি অনেক সুন্দর, অনেক ইচ্ছা আপনাকে একদিন সামনাসামনি দেখব, আমরা সবাই দোয়া করি আপনি যেন আরও এগিয়ে যেতে পারেন,,
 মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার, সেরা নাটক( তুমি আমারি)
 অসাধারণ একটি নাটক দেখলাম আসলে বুকের বা পাশে আর এই নাটক টি বলতে গেলে অসাধারণ হয়েছে। মিজানুর রহমান ভাই কে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না। এরকম আরও সুন্দর নাটক উনি উপহার আমাদের কে দিয়ে যাবেন আসা করি
 নাটকটা ভালো ছিলো বলতেই হবে
 সেরা নাটক ২০১৯
 মিজানুর রহমান আরিয়ান  সত্যি ই ভাই আপনার  নাটক  গুলা   অসাধারণ সুন্দর    ধন্যবাদ আপনাকে  আরফান নিসো
 অসাধারণ।
 অসাধারণ হয়েছে ভাই টাঙ্গাইলের ছেলে বলে কথা
 ২০১৯ এর নিশোর সেরা নাটক "তুমি আমারই"
 অসাধারন আফরান এন্ড মেহজাবিন অভিনয়, আই লাভ বোউথ অপ
 Afran Nisho   এর সেরা নাটক
 আরিয়ানের নাটক গুলা সত্যিই খুব ভাল হয়,,
 ভাল লাগছে..  .আমার প্রিয় নায়ক ..   আরফান নিশু... ভাই..  তুমি যেমন সুন্দর তেমন তোমার নাটক ..
 নাইস বস বস
 এমন এক জন ভালোবাসার মানুষ পাওয়া ভাগ্য এর ব্যপার,,,i love u nisho,,,
 আরিফিন ভাইএর নাটক গুলা সত্যিই খুব চমৎকার।
 এই বছরের সেরা নাটকের একটা।
 ভালোবাসা অবিরাম
 কিছু বলার নাই,যতক্ষণ দেখেছি মনের ভিতর কেন যেন কাপাকাপি করছিলো।#অসাধারণ ####আরিয়ান ভাইয়া।
 পরিচালক কে ধন্যবাদ অনেক দিন পরে নাটকে ভালো একটা  বাইক দেখার জন্য
 আরিয়ান ভাই আমরা আপনার পরিচালনায়   রেগুলারলি  নাটক চাইআশা করি দর্শকদের জন্য রেগুলার কাজ করবেন ধন্যবাদ 😊
 ভালোবাসার দুটি মানুষ যখন এক সাথে তখন সেটা তো সেরা হবেই।২০১৯  এর বেষ্ট নাটক।👑👑👑👑💪💪
 সেরা সেরা সেরা  এর সেরা & বেস্ট ২ বেস্ট নাটক এটাই!!!! খুব ভালো লেগেছে.... Love you bossss..
 মেহেজাবিন এর বোনটা অনেক কিউট
 ভালো ছিলো
 এক কথায় অসাধারণ নাটক টি
 সত্যি ভাল লাগছে ভালবাসলে ভালবাসাকে রেস্পেক্ট করতে হয় সেটা সিখলামনিশো ভাই অভিনয় টা অসাধারণ
 আরিয়ান বর্তমান নাটক জগতের সেরা পরিচালক
 Kabir singh মুভির  সাথে অনেকটা মিলে যায়।তবে ভালো লাগছে।
 আরিয়ান ভাই মানেই অসাধারণ
  এর সেরা নাটক , best best best
 আমার কাছে দেখা সেরা নাটক ভালো লাগছে
 ভালবাসা হলো শুধু মায়ের জন্যযিনি আমাকে গর্ভে ধারণ করেছন
 সেরা একটা নাটক নিশুও ভাই আর মেহেজাবিন আমার সবচাইতে প্রিয়
 আব্বু  মিথ্যে বলেছিল....খুব ভাল লাগলো এই কথারটান টা
 ভালো লাগলো
 অনেক অনেক ভালো লাগছে নাটক দেখলাম আর কিছু বুঝতে পারলাম অসাধারণ ভাই ও আপু
 অনেক ভালো লাগলো নাটকটি দেখে
 নিশুকে কেমন স্মার্ট স্মার্ট লাগে
 অসাধরন নাটকটা কাহনী,,,,,,,
 আসল হিরো পর্দার আড়ালে থেকে যায় সবসময়। ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই
 বাংলাদেশের সেরা নাটক
 মেরিল প্রথম আলো ২০১৯ এর সেরা নাটক হবে এটি আশা রাখি।
 এই নাটকটা একবার দেখে মনকে সান্ত্বনা দিতে পারলাম না তাই বারবার দেখতেছি অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ এই কারণে বারবার দেখা হল,,,
 আমার জিবনে দেখা একটা সেরা নাটক ধন্যবাদ এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য নিশো ভাইয়ার অভিনয় অনেক অনেক সুন্দর হয়েছে
 এই নাটকটা দেখে অনেক কিছু শিখতে পারলাম আর এই নাটকে অনেক কিছু শিখার আছে। ভালোবাসাকে কি জিনিস নাটক টা দেখলে বুঝতে পারবেন।আমার লাইফে আমি আফরান নিশো ভাইয়ের মতো একটার কখনো দেখিনিhe is the best actar,,,
 এক কথায় অসাধারণ। প্রথমে পরিচালককে ধন্যবাদ পরে নিশো ভাই, আমার কাছে ২০১৯ সালের সেরা নাটক। আর সব চেয়ে ভালো লাগার বিষয় নাটকটাতে আমার সব পছন্দের অভিনেতারা ছিলো সবাইকে ধন্যবাদ। ১০ এ ১০
 কিছু বলার নাই। এক কথায় অসাধারণ।
 তোমার জন্য ভালবাসার বিপরীত শব্দটাও ভালবাসি
 অসাধারণ একটি নাটক।আর আমার দু'জন প্রিয় তারকার
 অসাধারণ ভাই বলার কিছু নাই
 নিশু ভাই এবং মেহজাবিন আপু!কেমনে পারলেন আমাকে কাঁদাতে?নিশু ভাই/মেহজাবিন আপু!আপনাদের কাছে একটাই রিকুয়েস্ট কখনো আপনাদের উপর যেন খারাফ ধারনা না আসে, এগিয়ে যান আর আমি কাঁদতেই থাকি
 সত্যিই খুব ভালো ছিলো। ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই এত সুন্দর একটা নাকট উপহার দেওয়ার জন্য।
  kothay   অসাধারণ
 ভালো লাগলো
 তোমার গল্পের পুরনো অধ্যায় আমি,নতুন গল্পে অন্য কারো বাস;আমার গল্পে তুমি চিরদিনই সত্য,অলিখিত কোনো বিমোহ উপন্যাস !" অসাধারণ,  এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য "আফরান  নিশো ভাইয়া কে ও মেহজাবিন আপু কে অনেক অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই ।
 আমার দেখা নিশো ভাইয়ের সেরা নাটকের মধ্য একটি অল দা বেষ্ট
 অনেক সুন্দর
 অনেক ভাল হইছে
 ভাই আমি আপনার অনেক বক্ত আপনার নাটক গুলা আমার অনেক ভালোলাগে
 মন ছুয়ে যাওয়ার মতই গল্প।শেষ টা অসাধারণ ছিলো।সেরা জুটি
 এক কথায় অসাধারণ
 শুরু করলাম আশা করি ভালোই হবে
 just awesome...মনের মধ্যে গেঁথে গেলো..রিয়েল লাভmind blowing
 কি বলবো এক কথায় অসাধারণ ২০১৯ সালের সেরা নাটক এটা, কি অভিনয় দেখালো নিশো ভাই
 মিজান ভাইয়ের কাজ বর বরেই ভালো হয়
 খুব সুন্দর গানটা
 ভালোবাসা কখন পুরিয়ে যায় না, ভালোবাসা থেকেই যাই। এখন মাঝে মাঝে মনে হয় তাকে যে অনেক আগেই হারিয়ে গেছে।
 অসাধারণ,,,
 অসাধারণ একটা নাটক
 অনেক অনেক ভালো লাগছে।মনটা ভালো হয়ে গেল।দুয়া রইল আফরান নিশু ভাই
 মিজানুর রহমান আরিয়ান এক কথায় অসাধারণ।
 এক কথায় অসাধারণ
  এর সেরা নাটক হবে এই টা আমি মনে করি🙂🙂 obossoi Nice
 বেস্ট নাটক
 দারুন একটা নাটক... টাইটেল সং এর মিউজিক ভিডিও কবে পাচ্ছি?
 Best of The Best!আবারো সেরা নিশো - মেহজাবিন জুটি!
 জোস ....  সেই ভাল্লাগছে
 সত্যি অসাধারন নাটক
 নাটকের কাহিনি,  অভিনয় সব মিলিয়ে অসাধারণ।  থ্যানক্স পরিচালক ভাই।
 অসাধারণ নাটক ধন্যবাদ
 অসম্ভব সুন্দর একটা লাভ স্টোরি নাটক অসাধারণ অভিনয় করেছেন আরফান নিশো + মেহজাবিন
 অনেক ভালো লাগছে নাটক টা। অসাধারন।  কাহিনী নাটক অভিনয় আর গান গুলো সত্যি অসাধারন। love u boss niso...
 অসাধারণ একটি নাটক৷
 কবির সিং এর বাংলা ভার্সন দেখে আমি তৃপ্ত😙
 অসাধারন নিশ ভাই।শাকিব খান যদি ঢালিউডের রাজা হয় তাহলে আপনি হলেন বাদশা।
 Best story ever ২০১৯ এর সেরা নাটক এটাই হওয়া উচিত
 অনেক অনেক সুন্দর হইচে
 খুব ভালো লাগচে আমার।।
 ২০১৯ এর সেরা নাটক হবে আমি মনে করি
 অসাধারণ কিছু বলার নাই।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক। আপুকে এবং ভাইয়া ধন্যবাদ জানাই
 ভালোবাসা অবিরাম আপু
 তথাকথিত সমাজের মুখে তালা লাগানোর অসামান্য একটি পতিবাদ এই নাটকে ফুটে উঠছে।
 নাটকটা অনেক ভালো হ‌ইছে। এক কথায় অসাধারণ। #আরফান নিশো ভাই মানেই । পরিবর্তনশীল একটা মানুষ।
 এক কথায় অসাধারন নাটক টা
 সেরা ভাই আসাধারণ বাস্তবতা আছে।
 অসাধারণ ভালো বাসার নাটক। সেই সাথে মিসুভাই এর চুলের ডিজাইন  ভালো ছিলো। অনেক সুন্দর নাটক।
 হ্যাপি এন্ডিং ।  ভালোবাসা এমনই হওয়া উচিত।
 অসাধারণ একটি নাটকNothing to say! just wow
 ভালোবাসা অবিরাম নিশু ভাইয়া এন্ড মেহজাবিন
 নাটকটি দেখে চোখে পানি ধরে রাখতে পারেনি পরে ভালই লাগলোআরফান নিশু
 আরো একটা ভালো নাটক বহুদিন পরে দেখার সুযোগ পেলাম ..নিশো আর মেহজাবিন হলো এক অনবদ্য জুটি যা অতুলনীয় এবং বাংলাদেশের নাটকের ইতিহাসে শ্রেষ্ঠত্ব লাভ করেছে ..  congratulations 💐💐ভবিষ্যতে মিজানুর ভাইয়ের পরিচালনায় এই জুটির আরো সুন্দর সুন্দর নাটক দেখার অপেক্ষায় রইলাম ।।From পশ্চিমবঙ্গ , India.
 আমার দেখা মিজানুর রহমান ভাইয়ের সেরা একটা গল্প।এতো গুলো ভালো বাসা কলিজায় লাগছে ভাইআফরান নিশো ভাইমেহজাবিন আপুঅসাধারণ অভিনয়ভালো বাসা অবিরাম
 কিছু বলার নাই। এক কথায় অসাধারণ ভাই।
 খুবই সুন্দর নাটকটা মনটা ভোরে গিয়েছে ভালোবাসি এরকম নিশু ভাইয়ের নাটক।
 নাটক টা দেখার পর কি যেন একটা অনুভূতি হচ্ছে, যা সবাইকে বুঝিয়ে বলা যায় না,ভাই তুমি সেরা
 অসাধারণ লেগেছে
 ২০১৯ এর সেরা একটা নাটক।
 এই গল্পের পরিচালক ও লেখককে আমার অন্তরের অন্তস্থল থেকে হাজার হাজার ধন্যবাদ, এরকম একটা গল্প উপহার দেয়ার জন্য, আসলেই একটা অসাধারন গল্প যা যে কোন ভালবাসা পাগলকে পাল্টে দিতে পারে, গলিয়ে দিতে পারে বড়লোক বাবার মন, যে, প্রথীবিতে ভালবাসার স্থান সবার উপরে এখানে মানেনা কোন বাধা মানেনা কোন বিপদ, এত সুন্দর গল্প উপহার দিয়ে কেরে নিলেন অমূল্য সম্পদ, চোখের জল, জুরিয়ে দিলেন জলন্ত মন, চলন্ত করে দিলেন থেমে থাকা জিবন, আসলেই মনকে ছুয়ে গেল  ফের অনেক অনেক  ধন্যবাদ আপনাদের।
 সেরা ছিলো
 ভাই এত সুন্দর সুন্দর নাটুক উপহার দেওয়ার জন্য।।
 নাইস দেখতে
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের লেখা নাটক গুলো এক কথায় অসাধারণ মেহজাবিন+মিশোবুকের বা পাশে বড় ছেলে তুমি আমারি
 খুব খুব খুবই ভাল লেগেছে ,,,,,,অসাধারণ ছিল অভিনয় আর সাথে গানটাও
 নিসো ভাই সব ধরনের অভিনয় করতে জানেতার সাথে মেহজাবিন আপু।নাটক টি এত রুমান্টিক হওয়ার কারন,মিজানুর রহমান আরিয়ান পরিছালিতঅনেক ধন্যবাদ ভাই এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 নাটকটা  আনেক সুন্দর  অমার আনেক ভালো  লাগেছো💔💔💔💔
 মিজানুর রহমান আরিয়ান মানেই অন্যরকম কিছু। জাস্ট অসাধারন।।।।
 এই বছরের সেরা কা নাটক। ওয়াও
 অনেক সুন্দর
 অনেক অনেক ভালো লাগচে যা বলার বাহিরে আফরান নিশো ভাইয়ে নাটক মানেই সেরা
 মেহজাবীন এবং আফরান এর সেরা আরও একটি নাটক।
 Nothis to say এক কথাই just  অসাধারনভাইয়ের আগে ফ্যান ছিলাম আছি থাকবো......... Love u boss and Mehazabine apu
 আমার দেখা নিশু ভাই আর মেহজাবিন আপুর সেরা নাটক
 অসাধারণ আরিয়ান ভাই,কেমনে পারেন
 প্রথম দেখার মোমেন্ট'টা অনেক সুন্দর ছিলো… লাভ ইউ নিশু ভাইয়া!
 অসাধারণ একটা নাটক
 মিজানুর রহমান আরিয়ান সাহেবকে আন্তরিক ধন্যবাদ এমন সুন্দর একটা কাজ উপহার দেবার জন্য, আফরান নিশোর অসাধারণ অভিনয় কাজটাকে আরো বেশি ভালো করে তুলেছে💯💯
 ধন্যবাদ সুন্দর একটা নাটক বানানোর জন্য
 অসাধারণ একটা নাটক খুবই ভালো লাগলো।
 তুমি আমারই     Best natok
 এরকম ভালো মানের নাটক সারা বছর দেখতে চাই। শুধু নিশোর নাটক।আর কারো নয়।নিশো আর মেহজাবিন কে এক সাথে দেখতে ভালো লাগে।নাটকটি দেখে মনে হয় যেন রিয়েল ঘটনা।নাটক নয়।নিশোর সব নাটকই এমন যেন ঘটনা টা এখনই ঘটছে। তুমি আমারই এবছরের সেরা নাটক।পুরস্কার নিশ্চিত।
 দু চোখ ভিজে গেছে  @Afran_nisu ভাই ভালোবাসা অবিরাম ভাই
 বস চালিয়ে যাও  অনেক সুন্দর লাগছে তোমাকে
 আরিযান ভাই কে  বলতে চাই!!! অসাধারণ  একটা  নাটক ছিলো...  মনে হচ্ছিল  আমার জিবনের গল্প টা চুরি করেছেন ...  ???  আপনি আসলেই অসাধারণ
 আমার কাছে বুকের বা পাশের নাটক টাকেও হার মানাবে বস এর এই নাটক টা মেরিল প্রথম আলো ২০১৯ এ এটা দিয়েইবস পুরস্কার নিবে বলে মনে করি আমিকেউ এটা মনে করলে লাইক দিয়ে জানিয়ে দিবেন ধন্যবাদ
 অসাধারণ লেগেছে কাহিনী টা
  এর সেরা নাটক .... নিশো ভাই আপনাকে আরা চাই
 বহুদিন পরে আরফিন মিশুর অসাধারণ একটি নাটক দেখলাম
 মায়া খুব খাপার  জিনিস
 খুব সুন্দর,,,,,,,,,,,,,
 ভালোবাসায় কি আর বিধুফা বিবাহিতা মানে কখন কারে ভালো লেগে যায় মনের অজান্তেই ভালো থাকুক পৃথিবীর সকল ভালোবাসা গুলা নিশো ভাই টাংগাইলের গর্ব  ভালোবাসা অভিরাম ভাই
 অনেক সুন্দর নাটক
 এক কথায় অসাধারণ
 অসাধারন নাটক সেরা জুটি
 অসাধারণ নাটকটা মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই আমি আপনার অনেক বড় ফ্যান সামনে যাতে আরও একটা ভালো নাটক আশা করতেছে আপনার থেকে
 এক কথায় অসাধারণ ছিল নাটকটা
 অনেক ভালো লাগলো
 স্টোরিটা ভালো ছিলো।
 সাধারণ গল্পে, অসাধারণ অভিনয়। ধন্যবাদ মেহেজাবিন,নিশো এবং আরিয়ান আপনাদেরকে।
 খুব বেশি সুন্দর একটা নাটক
 ওয়ান্ডারফুল
 খুব সুন্দর একটি নাটক,
 ভালো থাকুক ভালোবাসা সব সময় ,R
 মিজানুর রহমান ভাইকে ধন্যবাদ, #সুন্দর নাটক
 অনেক দিন পর আমার সবচেয়ে প্রিয় জুটি নাটকটা অনেক ভালো লাগলো।
 প্রসংশার দাবিদার... বাংলা নাটকের সেরা জুটি...
 ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ানকে, এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 অসাধারণ একটি নাটক
 সত্যি অসাধারণ
   অসাধারণ
 নাটক টা অসাধারণ সুজন আহমেদ সৌদি আরব ০০৯৬৬৫৭২৮৫০৮০০
 মেহজাবিন ও আফরান নিশো সেরা সাতটি নাটকের মাঝে এটিও একটি, ভালোবাসা অবিরাম প্রিয়,
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ!!! নিশো আর মেহজাবীন এর অভিনয় টা সব সময় নিখুঁত। নি-মে জুটির মত এত নিখুঁত অভিনয় করতে আর কোনো জুটিকে দেখিনি।....
 ভাল ছিল গল্প কাহিনী টা !!
 ভালো বাসা কোন কিছু রি  বাধা মানে না।  তুমি প্রমাণ করে দিলে বস
 সেরা একটা নাটক।নিশু ভাইয়ের অভিনয় গুলা আমার খুব ভালো লাগে।
 নাটক টা এত্তো সুন্দর বলে বুঝাতে পারবো না৷
 নাটক টা অসাধারন ছিল কিন্তু আমি আসা করি নিসু ভাই আরো ভালো নাটক উপহার দিবে যাহা আরো মনোমুগ্ধকর?
 অসাধারণ
 অসাধারণ কী বলবো।
 অসাধারণ কাহিনি।। ভালো লাগছে আপনাকে চাই কথাটা
 তুমি আমারই নাটক টা এক কথায় অসাধারণ হয়েছে, নাটক টা দেখার পরে চোখে পানি চলে আসলো,
 যা বলবো তাই কম হয়ে যাবে।অসাধারণ একটা নাটক Boss u r the greatest actor whole in the world
 অসাধারণ গল্পটা খুব ভালো
 আরফিন নিশো, আপনার ভাব সাব ইষ্টাল খুব ভাললাগে আমার,দারুন লেগেছে,আমার সাথে মিল আছে গঠনাটা, কিন্তু অমিলটা কোথায় যান?আমি তাকে পেলাম না,
 ভাই টেলিফিল্ম খুব সুন্দর হযছে
 অসাধারণ নাটক
 পরিচালক যেহেতু আরিয়ান ভাই, সব কিছু মিলে এক কথায় অসাধারণ।
 সেরা ছিলো😌
 মেহজাবিন + মিজানুর রহমান আরিয়ান এক কথায় অসাধারণ।বড় ছেলে। বুকের বা পাশে। তুমি আমারই।
 পুরা কলিজা আগুন লাগিয়ে দিসে।i  love u নিশু ভাই
 অনেক ভাল নাটক।
 আমার দেখা বুকের বাম পাশে পর এই নাটকটা বেস্ট।
 এক কথায় নাটকটা অসাধারণ হইছে.....
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই আপনার নাটক সব সময় অসাধারণ হয়।এটাও ব্যতিকম হয় নি। নিশো ভাই এবং মেহজাবিন আপু দুজনকেই ধন্যবাদ অনেক ভাল হয়েছে
 চমৎকার কাহিনী।
 বর্তমানে "নিশু" ই সেরা!! অসাধারণ অভিনয়!!
 মাত্র ৩দিনে এত ভিউ....... সত্যি অসাধারণ একটা নাটক। আবারো ভালবাসার জয়।
 ধন্যবাদ, সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 অসাধারণ হয়েছে...
 মিজানুর রহমান আরিয়ান বরাবরের মতোই বেস্ট... আর আরফান নিশোর কথা কি বলবো..কিছু বললেও কম হয়ে যাবে
 ওয়াওওওও...সেই ভাল্লাগছে
 বেস্ট নাটক
 অসাধারণ...
 ধন্যবাদ নিশো ভাই  নাটকটা অনেক সুন্দর কিন্তু পুরা আমার সাথে মিল 😢এখন আমার ফ্যামিলি মেনে নিতে পারে না,😥😥,।
 এরকম একটা নাটকের গল্প  লেখতে সবাই পারে নাঅনেক অনেক ধন্যবাদ  আপনাকে জানাই পরিচালকের
 অসাধারন ছিলো
 অনেক দিন পর এত্ত সুন্দর একটা নাটক দেখলাম যে কমেন্ট না করে পারলাম না
 নাটকটার এড দেখে আইডিয়া হয়েছিলো কি নিয়ে নাটকটা,,,যতটুকু ভালো লাগবে, ভেবেছিলাম তার চেয়েও বেশি ভালো লেগেছে।।অসাধারণ একটা নাটক,নিশো ভাই আর মেহু আপুর এক্টিং বরাবরের মতই সেই ছিল।
 এক কথায় অসাধারন হয়েছে।বাংলার কিংবদন্তী অভিনেতা অভিনেএী। বেচে থাকুন মানুষের রিদয়ের অনুভুতিতে।
 ভাইয়া i love you এতো ভালবাসোর কিভাবে মানুষ কি এতো ভালবাসতে পারে,,,আমার মনের হয় এই পৃথিবীতে এতো ভালবাস নাই
 অসাধারণ  নাটক
 সবার কমেন্ট পড়ে নাটক দেখা শুরু করলাম আশা করি ভালো হবে কারন নিশো এবং মেহেজাবিন আছে তাই৷ ধন্যবাদ সবাইকে
 অসাধারণ
 এক কথায় অসাধার। নিশু ভাই সেরা।
 অনেক সুন্দৱ নাটকটা  ভালো লাগাৱ মতো অনেক কিছু বুঝাৱ আছে
 নাটক টা ভালোই লাগলো কিন্তু হিন্দি মুভি কাবির সিং এর মত অনেকটা কাবিরের মত লাগলো আরফান নিশো ভাই কে। কিন্তু আমাদের কাছে আমাদের  নিশো ভাই  সেরা।
 আমার কাছে লাভ স্টোরি কম আর কমেডি বেসি মনে হইছে
 সত্যি অসাধারণ।
 খুব সুন্দর একটি উপহার......  ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই... & নিশো এবং মেহেজাবীন কে
 মিজানুর রহমান আরিয়ান মানে অন্য কিছু,,? অসাধারণ
 অসাধারণ একটি নাটক
 যদি নাটক টা শেষ না হতো...যে কোনো কিছুই সামনের মানুষদের মন ছুঁয়ে দিলে সেটা নির্ঘাত অসাধারণ। এইটা সেরকই...আমি ভাগ্যবান আমার সময়ে আপনার মতো একজন পরিচালক আছে। এবং বেস্ট জুটি পেয়েছি। সত্যি আপনারা জাদুকর। ধন্যবাদ আপনাদের।
 অপেকাই ছিলম আমার প্রয় মেহজাবিনের নাটকের জন্য ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই
 এক কথায় অসাধারন
 আরিয়ান ভাইয়ের গল্প গুলো অসাধারণ, সেই সাথে নিশোর অভিনয় খুব দারুণ
 নাটকের কিছু কিছু জায়গায় কাবির সিং এর অংশ আছে,,, তবুও অনেক ভাল হয়েছে।। Because of nisho boss
 অসাধারন এক নাট্ক । এখনোও অব্ধি দেখা বাংলাদেশী নাটকের মধ্যে সবথেকে স্মার্টমেকিং। আফ্রিন নিশো সত্যি ই এক ন্যাচারাল অভিনেতা ,সাথে মেহজাবিন দোসর । ডিরেক্টর সহ পুরো টিমকে কুর্নিশ । আরোও এরকম ভালো কাজ দেখার আশায় মুখিয়ে রইলাম | ভালোবাসা নেবেন  from India .
 মিজানুর রহমান আরিয়ান  সবসময় ই অসাধারণ. উনি ভালোবাসার রিয়েল ফিলিংস গুলো এত সুন্দর ভাবে ফুটিয়ে তুলেন.. জাস্ট Hatsoff আরিয়ান ভাই. পুরানো ভালোবাসা নতুন করে জেগে উটসে এই নাটক দেখে...
 কি বলবো বলার ভাষা খুজে পাচ্ছি না।এক কথাই অসাধারণ
 অসাধারন সমাপ্তি,, সুন্দর গল্প, ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই, আরো সুন্দর গল্পের নাটক চাই।।
 অনেক অনেক ভালো লাগছে।মনটা ভালো হয়ে গেল।দুয়া রইল আফরান নিশু ভাই।
 অসাধারণ হয়ছে নাটকটি
 সত্যি নিসো ভাই এর নাটকে আমি মুগ্ধ।খুব সুন্দর অভিনয় করেন।নাটকটি আমার ভালো লেগেছে।
 নাটক টা কি আর বলবো বাংলার মানুষ মনে রাখবে আপনাদেরঅনেক সুন্দর নাটক
 অসাধারন একটা নাটক
 আরিয়ান ভাই আপনার প্রতি অনেক শুভ কামনা, আপনি পারেন একটি নাটক এর মুল ভাব দেখিয়ে মানুষ কে ভালো পথে অগ্রসর করতে,আপনার আর আরফান ভাইয়ের প্রতি অসংখ্য ধন্যবাদ,শেষ আমার সালাম নিবেন,আপনার ও নিশু ভাইয়ের সুস্থ তা কামনা করে শেষ করছি,সামন এ আর ও ভালো নাটক দেখতে চাই
 ভাই এক কথায় অসাধারণ...
 নাটকটা অসাধারণ হইছে শেষ মুহূর্ত টা ভাল ছিল। আর গানগুলো খুবই ভালো লাগছে keep it up
 নিসো ভাই আর মেহজাবীন আপু..সত্যি অসাধারন হইছে...জীবনের সত্যি কারের ভালোবাসার অনুভুতি গুলা বুঝাই দিলা..
 নাটক টা joss ছিলো,,,,kabir sing এর মতো প্রায়,,,,
 ভালবাসা প্রমাণ দিতে হারাতে চাই না, এক সাথে বাচার নাম ই ভালবাসা
 নিসো ভাই আর মেহেজাবিন আপু সেরা জুটি।।।।।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান মানেই অসাধারণ  নতুন গল্প।।।আর নিশো সে তো বস,, আর বস তো বস ই।।।। love u bro
 এক কথায় অসাধারণ নাটক 😮😮👈👈
 আরিয়ান ভাইয়ের নাটকগুলো অনেক সুন্দর।
 অসাধারণ হয়েছে
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়া তুমি পারো আমাদের মন জয় করতে থ্যাংকস এ লট, মিজান ভাইয়া তোমাকেতোমার কাছ থেকে আমরা এরকম নাটক রসা করে পাব যেআফরান নিশো, ভাইয়া মেহজাবিন আপু ,তোমাদেরকে অসংখ্য ধন্যবাদ এত সুন্দর অভিনয় করার জন্য
 দারুন বস।
 অনেক অনেক অনেক সুন্দর একটি জুটি
 নিশো ভাই মূলত বিভিন্ন নাটকে ভিন্ন ভিন্ন চরিত্রে অভিনব ও অনন্য কায়দায় নিজেকে উপস্থাপন করতে পারেন বলেই বাংলা নাটকে এখন পর্যন্ত তিনিই সেরা।
 আফরান নিশোকে বেশ কম বয়সী কলেজ পড়ুয়া ছেলেদের মতো লেগেছে।
 অনেক দিন পর অনেক ভালো একটা নাটক দেখলাম। awesome... .
 অনেক ভালো লাগলো
 আহ অনেক দিন পর এত সুন্দর একটা নাটক দেখলাম। মন্টা ভরে গেল।
 আফরান নিশোর লুকটা অনেক সুন্দর ছিলো।
 গল্প টা সুন্দর ছিলো
 এটা ২০১৯ সের সেরা নাটক হবে ইনশাআল্লাহ
 বেস্ট নাটক২০১৯ নিশো...দা
 #KabirSingh এর বাংলা রিমেক যদিও ভালোই হয়েছে ওভারঅল
 আরিয়ান ভাই বাংালির রোগ ধরতে পারছে,,,,আবেগের উপর খেলে নাটক বানায়,,,,,তার পরও কবির সিং মুভির স্টাইল কপি করা হয়েছে।।যাই হোক গল্পটা সুন্দর ছিল,,,, অভিনয় ও সুন্দর ছিল।।।হোপফুলি,,,, মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার পাওয়ার যোগ্যতা রাখে।
 ভাল বাসা এমন হওয়াই উচিত
 ভালো লাগছে, কারন শেষ টা ভালো ছিলো
 মিজান ভাইয়াকে বলছি ৷৷ বুকে লাগে ভাইনিশুমেহেজাবিন all da best
 এক কথায় অসাধারণ
 নাটকটি অসাধারণ হইছে
 এটা বুকের পা পাশের মত সেরা নাটক হবে এবং পুরুষ্কার পাবে।
 আমার পছন্দের  নাম্বার পরিচালক
 মিজানুর রহমান আরিয়ান আসলেই জিনিয়াস।
 অসাধারন,, নিশো ভাই আমার সব চেয়ে প্রিয়  actor
 কাছে পাওয়ার নামই ভালোবাসা ।অনেক ভালো লাগলো।
 আরিয়ান ভাইয়া কে ধন্যবাদ এই রকম নাটক আমাদের কে উপহার  দেওয়ার জন্য।।। তার সাথে নিশো ভাই ও মেহজাবিন আপুকেও।নাটক টি তে তারা খুব সুন্দর  ভাবে অভিনয়  করেছেন। আমার কাছে  কত ভাল ভাল লেগেছে বলার ভাষা  আমার জানা নেই।।।।।।তুমিও আমারি।।।।।আই লাভ ইউ।।।
 অসাধারন ভাই
 অনেক  সুন্দর নাটক
 ভালো ছিল😑😑
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক আরিয়ান ভাইকে কে শুভেচ্ছা আরেকবার এত ভালো একটি নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য গান এবং বেক গ্রাউন্ড মিউজিক অনেক সুন্দর লেগেছে .......আপনার শুভ কামনায় ........
 অসাধারণ একটা নাটক নিশো ভাইয়ের আপনারা দেখবেন আশা করি ভালো লাগবে। সাথে আমার চ্যানেল টা সাবস্ক্রাইব করে ভেল আইকট টি বাজিয়ে দিন আমি আপনাদের কাছে নতুন কিছু নিয়ে উপস্থিত হবো দোয়া করিয়েন। সাথে রাকলে পাশে পাবেন
 কিছু লিখতে চাই আর বলতে চাই।।ভালবাসা এমনই।।তবে নাটকটা ভাল খুব ভাল হয়েছে।।অসাধারণ অভিনয় নিশো ভাই এবং মেহজাবিন আপু।।ভালবাসি তোমাদের।।মিজান ভাই ধন্যবাদ আপনাকেও।।
 অনেক ভাল লাগছে
 আবার ও প্রমাণ করলে বস তুমিই সেরা।
 দেখা শুরু করলাম আসা করি অনেক ভালো হবে
 এক কথায় অসাধারণ
 নিশো ভাইয়ের Bike🚴🚵  টা আমার পছন্দ 😊😊  কেই একটু বলবা  model name টা ..ইন্ডিয়া থেকে দেখছি
 সত্যিকারের ভালবাসা এটাই।
 ভাইয়া এক কথায় আপনি অসাধারণ
 নিশো ভাইয়ের বাইক চালানো টা অসাধারণ  ছিল
 অসাধারণ হয়েছে বসের নাটক টা
 কঠিন একটা নাটক...?
 অনক ভালো লাগছে
 অসাধারন একটা কাহিনি
 আফারান ভাই love youuuuuu. ২০১৯ এর সব থেকে সেরা নাটক???
 পরিচালক আরিয়ান ভাই মানেই নতুন কিছু,আর নিশো থাকলে তো কথাই নাই আর,খুব ভালো নাটকটা
 নায়িকার ছোট বোনটা খুব ন্যাচারাল অভিনয় করেছে। বোনটাকে খুব ভাল লাগসে।আরিয়ান ভাই এরপর আপনার নাটকে বোনটাকে নায়িকা হিসেবে দেখতে চাই।
 কলিজায় লাগছে
 এমন সুন্দর নাটক আরো চায়
 আমার এবছরের দেখা  সেরা নাটক
 নাটক টা  কিন্তু দারুন ছিলো
 খুব সুন্দর নাটক।
 ভাল লাগলো।
 অসাধরন,,
 সেরা ছিল বস পুরাই ফাটিয়ে দিছো
 ভালবাসা কি আমি জানিনা। হয়তোবা জানি।  তা না হলে চোখের কোণে অবিরাম জল ঝর্ণা হত না।  ভালবাসা যদি এমন হয় তবে ভালবাসি আমি ভালবাসি মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে।  ভালবাসি আফরান নিশুকে।
 নিসু ভাই+মেহজাবিন জুটি মানেই wow খুবই ভালো লাগলো গল্পটা
 অসাধারণ একটা নাটক। আফরান নিশো ভাই এবং মেহাজাবিন  বছর শেষে এই রকম একটা নাটক উপহার  দিবে  ভাবতেই পারিনি সত্যি ই অসাধারণ ছিলো। দুই জনের জন্যেই রইলো অনেক অনেক ভালোবাসা ।
 ভালো লাগলো ভাই আপনার নাটক গুলো অনেক ভালো লাগে
 ২০১৯ সালের বেস্ট নাটক
 অনেক  অনেক  সুন্দর।
 সত্যি চোখে পানি এসে গেল,,,সত্যিকারের ভালবাসা এমনই হয়
 ভালো থাকুক ভালোবাসা
 অনেকটা কাবির সিং মুভির মতো!🙂🙂
 এতো সুন্দর নাটক হয়,,,Boss,,আছে বলে এতো সুন্দর নাটক Love you boss.Afran neso.
 অনেক অনেক সুন্দর নাটক৷নিশো ভাইয়ের জবাব নাই...সেই
 ভাষা প্রকাশ করার মতোন নাহ....JUST AWESOME
 নাটকটা ভালো হয়েছে....! কিন্তু যারা আগে কাবির সিং মুভিটা দেখেছে,  তাদের কাছে তেমন টা ভালো লাগবেনা।
 "বুকের বা পাশে" নাটকের পর এইটা হচ্ছে এই জুটির সেরা নাটক....ধন্যবাদ নিশো ভাই ও মেহেজাবিন আপুকে...আর মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়াকে...এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য...
 ভাই তুমি সব সময় সেরা
 ..Aa..Finishing  টা দারুন লাগছে...
 সেরার মধ্যে ও সেরা ছিল।
 আশ্রয় নাটক সেরা,,  ২০১৯ এর মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার ওই নাটক পাবে।।।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান মানে চমক এক কথায় অসাধারণ নাটক
 আরিয়ান ভাইয়া মানে ভিন্ন কিছুনিশো ও মেহজাবিন এর জন্য রইলো অনেক ভালোবাসা
 খারাপ না৷ বেশ ভালো নাটক।
 অনেক সুন্দর নাটক
  এর আমার দেখা সেরা নাটক এটা
 অনেকদিন পর নিশু ভাইয়ার অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম, আজকাল তো ভাইয়া কমেডি নাটক বেশি করে, তবে সত্যিকার অর্থে ভাইয়ার সাথে এই রোমেন্টিক নাটক গুলুই বেশি যায়, নাটক টা আমার এতই ভালো লেগেছে যে ভাষাই বিশ্লেষণ করে বুঝানো সম্ভব হচ্ছে না, যদিও বা আমি নিশু ভাই আর মেহজাবিন আপুর বিশেষ একজন ভক্ত, তাই বলছি না, নাটক টা সত্যিই অসাধারণ ছিলো, আরিয়ান ভাইয়ার উদ্দেশ্যে বলছি, আপনার মত একজন গুনি মানুষের কাছে আমরা এই ধরনের নাটক ই সবসময় প্রত্যাশা করি, ধন্যবাদ আরিয়ান ভাইয়া, এত ভালো কিছু উপহার দেয়ার জন্য, সেই সাথে ধন্যবাদ নিশু ভাইয়া আর মেহজাবিন আপুকেও, ভালো থাকবেন আপনারা সবাই দুয়া রইলো!!!
 অনেক ভালো লাগলো নিশোর নাটক মানে অন্যরকম কিছু আর গান টা ও অনেক সুন্দর।২০১৯ সালের বেস্ট নাটক        ।
 বুকের বাপাশে নাটকের পর আমার দেখা এটা বেস্ট নাটক। thanks Arfan vai & Mehazabien apu
 অনেক দিন পরে খুব সুন্দর একটা ফিনিশিং পেলাম
 নিশোকে এই নাটকটা তে মাশাল্লাহ অনেক সুন্দর লেগেছে
 ভালবাসা অবিরাম
 নাটক টা দেখা ভালো লাগল,আর নাটক এর ঠিমের প্রত্যক সদস্যদের প্রতি শুভেচ্ছা রইল,
 অসাধারন একটা নাটক.....
 ভালো লাগা আরেকটা নাটক
  এর আমার দেখা সেরা নাটক এইটা।আউটস্ট্যান্ডিং পারফরম্যান্স
 আমার দেখা সর্বকালের সেরা নাটক,,,,,লাভ ইউ নিশো ভাই
  সালের বেষ্ট নাটক
 গত বছরের জন্য ছিলো,বোকের বাঁ পাশে, আর এ বছরে তুমি আমারই, সেরা   জুটি আফরান নিশু,মেহ্জাবিন💔 আমি ধন্যবাদ দিয়ে তুমি আমারই নাটকের পুরা টিমকে  ছোট  করতে চাই না এক কথায় অসারণ। গল্গ টা ও যেমন সুন্দর আর আভিনয় টা ও অসারন। i proud of you   Afran Nisho Vi  &  Mehazabien Chowdhury Apu...
 ১ ঘন্টা ১৩ মিনিট ১৪ সেকেন্ড হারায় গেছিলাম। এতো সুন্দর উপস্থাপনা ছিলো যে হারায় যেতে বাধ্য হয়েছি। এবারের বেস্ট নাটক হবে এইটা
সত্যি নিশো ভাই তুমি বাংলা নাটকের কিংবদন্তি আর মেহজাবিন আপু।তুমিও।। I love you Nisho bhai..And Mehjabin apu..
 নিশো ভাই পুরষ্কার পাবে ইনশাল্লাহ আবারও এবং মেহজাবিন ভালো অভিনয় করে।
 অসাধারন একটি গল্প,,,,
 ভাইয়া আপনার টেলিফিল্ম টা অনেক সুন্দর  হয়ছে
 বুকের বা পাশে....and.....তুমি আমারই.... Best of best Heart touching drama...একটি তে মিল হলেও হলো না মিল....কিন্তু... আরেকটি শেষ মুহূর্তে মিল হলো.... Thnx Mizanur Rahman ariyan..Afran Nisho..Mehezaben....এতো সুন্দর ভাবে নাটক গুলো উপহার দিয়ে যাওয়া জন্য
 সত্যি সুন্দর
 অনেকেই দেখছি এই নাটকটাকে kabir Singh বলছেন,কেন রে ভাই দেশের ভালো নাটক গুলোকে কেন অন্য দেশের কিছু দিয়ে তুলনা করতে হবে?আমাদের দেশের নাটক আমাদের গর্ব
 খুব ভালো লাগলো নাটকটা।
 এতো ভালো লাগলো বলে শেষ করা যাবেনা। নিশো ভাই মানেই ভিন্ন কিছু।
 নাটকটি অসাধারণ একটি নাটক নাইছ বস
 খুব ভালো লাগলো নাটক টি
 আমার থেকে ভালো কাউকে পাবেন... বলেছেন মাইয়া
 গল্পটা খুব সুন্দর 🙂আমার অনেক পছন্দের জুটি 🙂
 সৎ মনোভাব নিয়ে যেকোনো ভালো পথে হাটলে আল্লাহা তার কাংখিত লক্ষ্যে পোছায় দেয়
 অসাধারণ একটি নাটক
 অমর ভালোবাসার এক সুন্দর কাহিনীআরিয়ান ভাই আপনার থেকে কেমন সৃষ্টি প্রতিনিয়তই আশা করি
 অসাধারন স্টোরি।। i love you afran nisho..
 সত্যিই অসাধারণ, সত্যিকারের ভালোবাসা গুলো হয়তো এমন ই হয়,, পূর্ণতা পাক পৃথিবীর সকল ভালোবাসা
 এবার এটাই থাকবে মেরিল প্রথম আলোর সেরা নাটক।
 আরিয়ান ভাই আপনার তুলনায় হয় না,বার বার এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য,,,
 আরিয়ান ভাই৷ কি যে বলি,,, ভাষা নেই,,,, অসাধারণ৷৷৷৷৷  নাটক,,,
 আমার দেখা সেরা নাটক
 ওদের চোখের পানি ঝরাচ্ছেন ভালো। কিন্তু সাথে আমাদের টাও কেন?
 আরিয়ান ভাইয়া এইজন্যই আমার পছন্দের তালিকায় আপনার স্থান এক নাম্বারে কারণ আপনি একমাত্র ব্যক্তি যিনি বাস্তব ঘটনা নিয়ে নাটক বানায় ,, এককথায় অসাধারণ ভাইয়া
 বড় ছেলে,  বুকের পা পাশে এপারমেন্ট লেটার নাটক গুলো ছিল সেরা নাকট কিন্তু  #তুমি আমারই বর্তামানে সেরা নাটক  লাভ ইউ নিশো & মেহেজাবিন  ক্রাশ
 এক অন্য রকম গল্প অসাধারণ ভাই💔💔
 চোখ আমার টলটল করছে । পাপড়ি মিলাইনি দেখে পানিটা পরেনি । নিশু মানেই ভালোবাসা  । আরিয়ান ভাই আপনি একটা জিনিয়াস । কিছু ছাগল পাগল এটাকে হিন্দি মুভি কবির সিং এর কপি বলতাছে ।
 এতো সুন্দর ডিরেকশন কেমনে হয়..... এক কথায় অসাধারণ...... চোখ থেকে পানি বাহির হয়ে গেছে.....
 এক ঘন্টা তেরো মিনিট চৌদ্দ সেকেন্ড, কোথায় যে ছিলাম ভুলেই গিয়েছিলাম।  সত্যিই অসাধারণ। লাভ ইউ নিশো এবং বিউটি মেহজাবিন
 সত্যি অসাধারণ
 মিজানুর রহমান আরিয়ান,বাংলাদেশে আপনি অন পিস। খুব দেখার ইচ্ছে আপনাকে। আই সেলুট ইউ।
 নাটক দেখার শুরুতেই কমেন্ট পড়তে কে কে ভালবাসেন???আরিয়ান ভাইয়াকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা  নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য।
 best  Natok  তুমি আমারই
 ভালো লাগার মত নাটক
 নিশো ভাই তোনার এই নাটকের জন্য আরো একবার প্রমান হলো বাংলাদেশ নাটকে সেরা..
 সেই এই নাটকের কোন তুলনা হয় না। গুরু আপনিই সেরার সেরা।
 যার সাথেই জুটি বাধুক না কেন নিশোর সব নাটকই সেরা the end,,, tumi amaroi সেরার পুরস্কার পাবেই
 এক কথায় অসাধারণ
 ২০১৯ সালের আমার দেখা সবচেয়ে বেষ্ট একটা নাটক, নিসন্দেহে।
 এক কথা অসাধারণ হইছে,  osm
 হৃদয় ছুঁয়ে গেল অসাধারণ অভিনয় এবং গল্প বাংলার সেরা জুটি
 মিজানুর রহমান অারিয়ান ভাই!ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাইলাভ ইউ মিজান ভাই
 মিনাজুর রহমান ভাইয়ের নাটকে সবচেয়ে  ভালো নাটক
 শেষের এক্টা ডায়লগের জন্য এই কমেন্ট টা করা, আর লাইক দেয়া। বলতে পারবেন কোন ডায়লগ টা হতে পারে? - বরাবর ডিরেক্টর সাবহ্যাপি এন্ডিং এটার সাথে যায় না।
 Just Awesome  কারণ খুজলে হাজার টা বারন কারন না খুজে বালোবাসাতে নেই বারোন
 বসের নাটক সর্বদাই সেই রকম হয় তার সঙ্গে পরিচালকবৃন্দ সহ সকল কলাকৌশলের কে জানাই আন্তরিক ধন্যবাদ এত সুন্দর সুন্দর বাংলার ঐতিহ্য সামাজিক প্রেক্ষাপট সুন্দর প্রেমময় গল্পের মধ্যে ফুটিয়ে তুলেন এর চেয়ে সুন্দর নাটক পৃথিবীতে আর হতেই পারেনা আমাদের বাংলার প্রতিটি নাটক সুন্দর আমরা ইন্ডিয়ান কালচার গুলো কে ঘৃণা করি আমরা বাংলার সংস্কৃতিকে আরো বেশি বেশি আঁকড়ে ধরতে চাই আপনাদের মাধ্যমে।
 মনে পরে গেলো সেই প্রথম প্রেমের দিন গুলা, সত্যি অনেক সুন্দর হইছে নাটক।
 বাই বলার মতো কোনো বাসা নেই অলদা বেস্ট সেই একটি নাটক চোখে জল চলে আসে  বাই সবার থেকে আলাদা  আপনি একজন বস i love you Afran Nisho vai
 সেরা নাটক আরিয়ান ভাই, দোয়া রইলো অনেক যাতে করে সামনে আরো ভালো ভালো নাটক লিখতে পারেন???
 বেস্ট অফ নাটক
 এবার মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার এটাই পাবে
 কিছুটা কাবির সিং , সব মিলিয়ে অসাধারণ
 অনেক. ভাল. লাগছে নাটক টি
 Tumi Amari নাটকটি উপভোগ করুন আশা করছি এই নাটকটি আপনাদের কাছে বেশ ভাল লাগবে, আমাদের জন্য দোয়া করবেন যেন সামনে আরোও ভাল কিছু আপনাদের জন্য নিয়ে আসতে পারি। ভালবাসা অবিরাম
 সব মিলিয়ে নাটকটা খুবি ভালো হয়েছে, আশা রাখি এ বছরের সেরা নাটকের তালিকায় থাকবে।
 এক কথায় অসাধারণ আরিয়ান ভাইয়ের    নাটক মানেই অন্য রকম কিছু
 সুন্দর,বাট বাস্তবে সম্ভব নয়।
 এই নাটক টা যদি ২০২০ হয়তো তাহলে হয়তোবা আবারো এই নাটক টা  জন্য নিশো ভাই এই বছরের শেরা হতো  ,,,,
 এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। এতে অনেক কিছু শিখার আছে। খুব ভালো লাগছে। নিশু ভাই ও মেহজেবীন আপুর জুটি অসাধারন
 আমার দেখা সব থেকে বেস্ট নাটক আরফান নিসো বসের ভালোবাসা অবিরাম অন্তহীন। মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ আমাদেরকে এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 ভাইয়া এক কথায় অসাধারণ
 কঠীন গুরু
 নাটক টা ভালো লাগছে। নিশো ভাই তোমার প্রায় প্রতিটা নাটক  ই অনেক ভাল লাগে। দোয়া রইলো ভাই তোমার আগামির পথ যেনো আরো ভালো হয়।
 ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই আর তার পুরো টীমকে। আপনার একটা বিশেষ দিক আমি জানি, সারারাত স্ক্রিপ্ট পড়ে নিজে আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে অভিনয় করে তা রেডি করেন। অনেক নৈপুন্য শৈলী অার কারুকার্জ আপনার কাজে। সত্যি আমরা ধন্য এমন একজন নির্মাতা পেয়ে। দেশের মুখ আরোও উজ্জ্বল করে যান নিজ কর্মদক্ষতা দিয়ে। শুভকামনা নিরন্তর।।।
 অসাধারণ হইছেবেস্ট একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্যআরিয়ান ভাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 ওয়াউ এক কথায় অসাধারন
 অসাধারণ ছিলো
 খুব ভালো
 অনেক সুন্দর
 বেস্ট নাটকের মধ্যে একটা নাটক..... Thankyou vi...
  এর শ্রেষ্ঠ নাটক
 Its called real love.শেষ মুহূর্তে কেঁদে ফেলছি।মিউজিক গুলো অছামনিশো ভাইয়ের গেটাপ টা দারুন ছিল।এককথায় অসাধারন  নাটক
 ভাল লাগার একটা প্রমান রেখে গেলাম কমেন্ট করে।সত্তি অসাধারণ গল্প।
 ভালবাসা এমনিই যাকে ভালবাসা যায় যত কিছুই হোক ভালবাসার মানুষ টাকে লাগবে....  আসলে ভালবাসাটা  এমন,,,,   ২০১৯ সালের সেরা নাটক। অসাধারণ মেহজাবিন আপু
 ধন্যবাদ।।।এতো সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 তুমি আমারই নাটকটি """ ভালোবাসা এমনই একটি জিনিস যার মাঝে কোন কিছুই বাধা মানে না আর ভালবাসলে এমন ভাবে বাঁচতে হয় যে ভালোবাসা কারো শক্তির নেই আলাদা করে দিতে এক আল্লাহ ছাড়া ।
 আমার মনে হয়,, বছরের সেরা নাটক হবে,,,,, এই নাটক টা।
 দারুন একটা গল্প
 অসাধারণ লাগলো চোখে জ্বল এসে গেলো ..ভালোবাসার জয় হোক ..
 ফ্যাতরামি, নোংরামি, অশ্নীলতা ছাড়াও যে এখনো নাটক বানানো যায়, এবং সেই নাটক যে অনেক গুনগত মানসম্পন্ন হয় যাকে নাটক বলা যায়, সেটা মি. আরিয়ান করে দেখাচ্ছেন। অসংখ্য ধন্যবাদ আরো একটি চমৎকার ভিন্নগল্পের নাটকের জন্য। আর নিশো ভাই তো সবসময় বেস্ট- আপনাকে শেভ এই বেশি ভাল লাগে, কিন্ত আপনি  দুই ফিতার চপ্পল পড়লে বেশি ভাল লাগত, সবসময় স্লাইড পড়েন, কেমন যেন লাগে।
 আরিয়ান তোমার নাটক অনেক সুন্দর আরো সুন্দর করে করো আমরা আছি তোমার সাথে
 অসাধারণ কোনো কথানাই ভাষা হারিয়ে ফেলেছি নিশো মেহেজাবিনভালোবাসা এমন হওয়া উচিত
 খুবই ভালো লাগলো,, এক কথায় মন ছুঁয়ে গেল।
এসব কিছুর চাইতে তোমার মনকে ভালোবাসি/
সব মিলিয়েই তুমি আমার দারুণ ভাগ্যরাশি/
 আমার ভালোবাসার মানুষটার জন্যই এই নাটকটা দেখেছি। হয়তোবা তার অজান্তেই। ভালোবাসি খুব ভালোবাসি।
 অসাধারন নাটক
 অসাধারণ ১টা নাটক😢ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই
 আফরান নিশো,মেহজাবিন চৌধুরীকে ধন্যবাদ আমাদেরকে এরকম একটি রোমান্টিক নাটক উপহার দেওরার জন্য।
 এ নাটক টাতে আরফান নিশু কে অনেক ইস্মার্ট সুন্দর দেখাচ্ছিল। খুব সুন্দর গল্পের একটা নাটক খুব ভালো লাগলো।
 সত্তি এক কথায় অসাধারন একটি নাটকআমার মন ছুয়ে গেছে।
 কেমনে, কেমনে পার এত সুন্দর অভিনয় করতে। কি আর বলব বস অসাধারন।আর মেহজাবিন আপুর ত কোন তুলনাই হয় না। বাংলা নাটকের রাজা আর রাণী।অনেক অনেক ভালবাসি এই সেরা জুটিটাকে।আর পরিচালক আরিয়ান ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ    এরকম নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 আরিয়ান আসলেই অসাধারন নির্মাতা ও রচয়িতা। সেটা তিনি বারবার প্রমাণ রেখে চলেছেন
 এক কথায় ভালো লাগছে
 ভালো লাগার মতো নাটক,, এক কথায় অসাধারণ
 খুব ভালো লাগছে নাটকটা। অভিনয়ও সুন্দর হয়েছে।
 অনেক দিন পর ekta সুন্দর নাটক দেখলাম।
 Appointment Letter আর তুমি আমরাই এই দুটা  এর সেরা।অবশ্যই এবারেও মেরিল প্রথম আলোর সেরাতে থাকবে। আর জিটবেও
 সত্যি অসাধারণ
 এত সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য পরিচালকে ধন্যবাদ
 নাটকটা এত সুন্দর যে বলে বুঝাতে পারা যাবে না নাটকটা অনেক সুন্দর
 অসাধারণ নাটক বানিয়েছেন  আরিয়ান ভাই।
 অসাধারণ নাটক হয়েছে। নিশু, মেহ্জাবিন এর নাটক সবসময় সবসময়ই  অসাধারণ। খুবই ভালো পরিচালনা।
 আরফান নিশু ভাই ধন্যবাদ ভাই জান এতো সুন্দর ময় নাটক করেছেন। ভালেবাসা অবিরাম শুভ কামনা রইলো আপনার প্রতি
 নিশো ভাইয়ের স্টাইলটা আমার দারুন লাগে,,গল্পটা আমার হুবহু আমার জীবনে ঘটছে,,কিন্তু আমি তাকে পাই নাই,,তবুও সে ভালো থাকুক আর,ভালোথাকুক ভালোবাসাগুলো,,,
 নিশোকে অনেকদিন পর এত ফ্রেশ লাগছে ।
 কাবির ছিং  Love u নিশু ভাই
 মন থেকে দোয়া করি জয় হক এমন ভালবাসার,,  এর সেরা নাটক  আর মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই আপনাকে ধন্নবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না আপনার প্রতি অভিরাম ভালবাসা,,,,,, love u Nishu
 এরা কারা যার ডিসলাইক দেয়???এটাই সেরা নাটক এবছরের,,,পুরষ্কার পাবে আশা করি।
 সত্যি অসাধারণ একটি নাটক দেখলাম,,,  সালের বেষ্ট নাটক বলছি আমি,,,,, খুবই ভালো লেগেছে আমার,  Nisho vaia r Mehazabien apu k onek sundor Lagace......
 যাক ভালোই,,,,  শেষ মেষ নিশু ভাই মেহজাবিন  আপু কে পেলো। 😊😊😊
 খুবই ভাল লেগেছে
 রাত জেগে দেখলাম নাটকটা।রাত জাগা নিয়ে আফসোস নেই।চমৎকার ছিল।।।।
 সত্যিকারের ভালোবাসা এমনি হওয়া দরকার।
 দারুন একটা নাটক
 অসাধারণ😥
 অসাধারণ একটি নাটক পরিচালকে অনেক ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 এতো  মজা করে  রে
 বড় ছেলের পর আরিয়ান ভাইয়ের সেরা নাটক।
 আশাকরি  এই রকম  ভাল নাটক, আরো উপভোগ  করতে পারব,এক কথাই অসাধারন
 অারিয়ান ভাই,,অসাধারণ,,  আপনার নাটক গুলা অনেক বেশি ভাল লাগে
 ধন্যবাদ পরিচালক মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে,এত সুন্দর একটা নাটক টা উপহার দিলেন, ফেবারিট  এক্টর
 বস কলিজার ভিতর লাগছে তুমি সেরা বস
 আসলে ভালোবার জন্য মানূষ অনেক কিছু করতে পারে তা আমরা আংশিক নিশো ভাইর কাছে দেখতে পেলাম ।।।।।।  বেষ্ট নাটক
 মিজানুর রহমান আরিয়ানের আরেকটি মাস্টারপিস। এক কথায় অসাধারণ।
 মিজানুর আরিয়ান ভাইকে ধন্যবাদ এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।। নিশো ভাইয়ে নাটক এতো ইমোশনাল অনেক ভালো  একটা নাটক
 বাহ কি অসাধারণ নাটক
 অনেক ভালো লেগেছে তুমি আমারই নাটকটি
 Allows love afran niso & mehajaben,,, আমিও একজনকে ভালোবাসি কিন্তু সে কখনো বোঝার চেস্টা করেনি
 ২০১৯ সালে সেরা নাটক হিসেবে বিবেচিত হোক। সেই একটা নাটক,,,,
 অসাধারন নাটক।আমি শিহরিত, মিজানুর রহমান আরিয়ান পরিচালিত প্রত্যেকটা নাটকই জোশ।অপেক্ষায় রইলাম পরবর্তী নাটকের জন্য।
 খুব সুন্দর হইছে নাটক টি, আফরান ভাই মানেই ভিন্ন নতুন কিছু,
 ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই, অসাধারণ নাকট'টি উপহার দেরার জন্য....
 অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম অনেক দিন পর,নিশোর পারসোনালিটি সেরকম ফুটে উঠেছে।নাটকটা যেই দেখুক সেই বলবে ওয়াও অসাধারণ
 Boss এর জন্যে একটা লাইক হয়ে যাক#Like#CommentsAll the best
 আমার দেখা সেরা নাটকের একটিঅনেক ভালো অভিনয় করেছে নিশো
 অনেক ভালো ছিল
 অনেক ভালো লগলো
 গত বছরের জন্য ছিলো,বোকের বা পাশে, আর এ বছরে তুমি আমারই, সেরা   জুটি আফরান নিশু,মেহ্জাবিন💔
 অসাধারণ 🙂
 অনেক অনেক ভালো লাগছে
 অসাধারণ স্ক্রিপ্ট
 খুব ভাল লাগলো নাটকটা
 ভালোবাসা হারানো কত যে কষ্ট তা কেবল যে হারায় সেই জানে।এমন করে সবাই যদি তাদের ভালোবাসা পেত
 আরিয়ান ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এইরকম একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 আরিয়ান ভাই দিন শেষে খেলা আপনিই জিতবেন।অসাধারণ হইছে নাটক টা অনেক দিন পর এমন মন ভরে একটা নাটক দেখলাম আপনাদের কেমন লাগলো,,,,
 আমি শিহরিত এই গল্পের নাটক দেখে এর সেরা নাটক হয়েছে
 সত্যি নিশো ভাই তুমি বাংলা নাটকের কিংবদন্তি আর মেহজাবিন আপু।তুমিও।। I love you Nisho bhai..And Mehjabin apu..
 অনেক সুন্দর  নাটক m+n
 অসাধারণ একটা গল্প, আশা করছি আমার মতো সবারই ভালো লেগেছে, আরিয়ান ভাই আপনাকে ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা গল্প আমাদেরকে উপহার দেয়ার জন্য  আশা করছি সামনের দিনগুলোতেও আপনার কাছ থেকে আরো অনেক অনেক চমৎকার গল্প পাবো আবারো ধন্যবাদ, ধন্যবাদ এই নাটকের অল টিম মেম্বারদেরকে। সবাই ভালো থাকবেন 👋👋
 অসাধারণ, খুবই ভাল্লাগে বস,নিমার্তা মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই কে ধন্যবাদ দিচ্ছি এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 ফেলে আসা দিনগুলো সত্যিই মনে পড়ে গেল, ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না আরিয়ান স্যারকে অসাধারন হয়েছে।
 কেমন হবে জানিনা তবে মেকার যখন মি. আরিয়ান তখন খারাপ হবে না।
 মিজানুর রহমান আরিয়ানের মত ট্যালেন্টেন্ড নির্মাতারা বাংলা সিনেমার ইন্ডাস্ট্রিতে আসা উচিত।  তাতে বাংলা সিনেমার চিত্রটাই বদলে যাবে আশা করি।  ফিরে পাবে সোনালী ঐতিহ্য।  তাই আরিয়ান ভাইয়ের প্রতি রিকুয়েষ্ট থাকতে বড় পর্দায় কাজ করার জন্য।
 ভালবাসা এমনই কিছু যা কখনো বুঝানো যায় না,,,,  অসাধারণ নিশো ও মেহজাবিন জুরি
 এমন ভালবাসা দেখে মনে হয় ভালবাসতে
 আরিয়ান ভাই আপনি এক কথায় অসাধারণ ভাই।প্রশংসার ভাষা নেই ভাই
 আরিয়ান ভাই, নিশো ভাই, আপনাদের  অসংখ্য ধন্যবাদ দারুণ একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 এক কথায় অসাধারণ....
 অসাধারন নাটক।।।।LOVE YOU #Arfan_nishoLOVE YOU #Mehjabin
 অসম্বব সুন্দর
 ভাল লাগলো
 - বেস্ট ছিল
 অসাধারন,,,
 আশা সুন্দর হবে শেষটা আশা করিনি। অসাধারণ লাগলো।এই জুটিকে অনেক মানায়।
 - খুব ভালো লাগছে!
 সত্যি অসাধারন লাগলো নাটকটি দেখে । মনে হচ্ছিল কাবির সিং এর বাংলা ভার্শন চলছিল
  সালের বেষ্ট নাটকবুকের বা পাশের পরে এইটা বেষ্ট সেরা জুটি নিশো মেহজাবীনসবচেয়ে বেষ্ট পার্ট ছিল ডাক্তারের কাছে হাত ধরে টেনে নিয়ে যাওয়া ভালোবাসার প্রমান দেয়ার জন্য যথেষ্ট। আসলেই অসাধারন নাটক।এরই নাম ভালবাসা।নাই কনো মাখা মাখি নাই কনো মেকঅাপের বাহুল্যতা।।।।
 অনেক ভালো লাগছে
 ঐটা ছিলো হিন্দি "Kabir Sing" movie,আর এটা "kabir sing" বাংলা নাটক  অনেক সুন্দর একটি কজা  খুব ভালো লেগেছে
 আমার লাইপে আমি কখন নাটক দেখে কমেন্ট বক্মে কিছু লিখি না কিন্তু এই নাট টা দেখার পরে লিখতে বাত্যা হলাম কারন পূথিবিতে ভালোবাসা অমর যার মূল্যা অনেক অনেক বেশি
 what a drama heart touching the best '🖕শেষে মিল দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ,,,এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য আরিয়ান ভাই কে অনেক অনেক ধন্যবাদ। আফরান নিশো বসের কথা না বল্লে তো নায়ে হয়  ইউ বস এত এত সুন্দর করে অভিনয় করার জন্য আমাদের কে এত এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। i like it nishor all drama
 ভাল থাকোক ভালবাসা অন্যের বুকে...।
 অারিয়ান ভাইয়ের নাটক সব-সময় সেরা💯🌷
 সেরা ভাই
 নিশো ভাই ছাড়া নাটক দেখিনা আমার প্রিয় অভিনেতা নিশো ভাই
 অসাধারণ হয়েছে খুব ভালো লেগেছে
 পরিচালক ভাইকে হাজার স্যালুট 🤦‍♂🤦‍♂.... এমন একটি মন ছুঁয়ে যাওয়া নাটক উপহার দেওয়ার জন্য । সেই সঙ্গে অনেক অনেক ভালবাসা রইলো নিশো ভাইয়ের জন্য , মেহেজাবিন আপু আপনার জন্য ও ভালবাসা রইলো  না হলে আবার আপনি মন খারাপ করবেন !!
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই মানে,সুন্দর একটা গল্প নিয়ে আশা।ধন্যবাদ ভাই,আরো একটি সুন্দর গল্পের নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 চমৎকার অভিনয়..😇😇
 এক ঘন্টা তেরো মিনিট চৌদ্দ সেকেন্ড, কোথায় যে ছিলাম ভুলেই গিয়েছিলাম।  সত্যিই অসাধারণ। লাভ ইউ নিশো এবং বিউটি মেহজাবিন।
 সেরা একটা নাটক উপহার দিয়েছেন। যেনো একটা বলিউড মুভি দেখেছি।নাটক  বস আফরান নিশো ভাই।
 মন ছুঁয়ে গেছে... কিভাবে এতো সুন্দর নাটক লিখে মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই? আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ...আপনার লেখা প্রত্যেকটা নাটক কেন এতো মুগ্ধকর হয় ভাই?
 অসাধারণ নাটক,মন ছুঁয়ে গেলো
 অনেক ভালো  লাগলো  নাটক টা দেখে  এ-র কুম  আরও   নাটক চাই
 অসাধারণ বলার ভাষা নাই,মন ছুঁয়ে গেল ভাই,
 গুছানো একটা নাটক ছিলো সব মিলিয়ে অসাধারণ
 অসাধারণ বস
 খুব ভালো লাগছেভাই তবে আপনার কমেডি নাটকের আশা করছি
 কি বলবো  এক কথাই অসাধারন ছিল নাটকটা
 গল্পটা ভাল ছিল...!!
 নিশো ভাইয়া ইজ দ্য রিয়েল বস🔝 সেরা সেরা সেরা মেহজাবীন টু লভ 😚
 এক কথায় অসাধারণ
 নিশো ভইয়ের সিগারেট খাওয়া কুলনেস অভিনয় সব মিলিয়ে অসাধারণ
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম। বুকের বা পাশে এর পর।
 এরই নাম ভালোবাসা,,,  ধন্যবাদ লেখক কে এমন আরও নাটক চাই
 অনেক অনেক সুন্দর  লাইছে
 নাটক টার নাম তুমি আমার না হয়ে বাবুল সিং হলে ভালো হতো,,"Babul Singh"
 হুম, অনেক সুন্দর হইছে,, 😮😮মেহজাবিন আপুর নাটক কে কে দেখতে চাও, লাইক দাও,,
 অনেক দিন পর ভালো একটা নাটক দেখলাম
 খুব ভালো লাগচে
 সেই নাটক অসাধারণ
 মনটা ভালো হয়ে গেলো
 অসাধারণ নিশু ভাই
 অসাধারণ একটা নাটকlove you Nisho vai
 অসাধারণ ভাই
 বালো লাগছে নাটক টা
 এরকম ভালোবাসা সত্যি অসাধারণ.. আরিয়ান ভাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ
 এরকম ভালোবাসা সত্যি অসাধারণ.. আরিয়ান ভাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ
 নাটক টা ভালো কিন্তু সিগারেট বেশি খায়
 এক কথায়  অসাধারণ
 ছেলের বাপের অনেক সুন্দর বাড়ি,ছেলে দেখতে সুন্দর,gf য়ের জন্য অনেক যত্ন থাকলে অনেক সুন্দর মেয়েও রাজি হবে এটাই সাভাবিক।
 ২০১৯ বেস্ট নাটক অনেক ভালো লাগছে,,আর নিশো ভাইয়া আর মেহু আপু তো অসাধারণ
 নাটকে নিশো ভাইকে অন্যরকম সু্ন্দর লাগছে।
 অসাধারন,এরকম নাটক আরো দেখতে চাই
 অনেক সুন্দর অনেক সুন্দর অনেক সুন্দর অনেক সুন্দর অনেক সুন্দর
 এক কথায় অসাধারণ
 অসাধারণ স্টোরি+অভিনয়
 খুব সুন্দর একটা নাটক,,অনেক ভালো লাগছে
 বাংলাদেশের একমাত্র নায়কের পার্সোনালিটি আছে নিশো ভাই থেকে।।
 সবমিলিয়ে অসাধারণ।।। দুইবার দেখলাম এই নাটকটা।।।আরিয়ান ভাইয়া স্টোরিটা দারুণ।।। সত্যি মুগ্ধ হয়ে গেছি।।।।আফরান নিশো + মেহজাবিন সেরা জুটি।।।💋💋💋💋💋
 নাটকটি খুব সুন্দর ছিলো মনোযোগ দিয়ে দেখলাম
 হার্ট টাচিং১৯ এর সেরা ছিলো।
 খুবি ভাল্লাগছে ভাইজান
 কি অসাধারণ নাটক
 এক কথায় অসাধৱন নাটক৷
 নাটকটি খুব ভালো ছিল।
 খুব সুন্দর হইছে
 অসাধরন নাটক
 খুব ভালো লাগলো
 নিশো তোমায় অনেক অনেক ভালোবাসি।
 এর বেস্ট নাটক
 নিশো ভাই,জাস্ট ওয়াও
 নাটকটা অনেক সুন্দর হয়েছে কিছুটা আমার জীবনের সাথে মিলে
 আমি যাকে ভালবাসি তাকে পাওয়ার জন্য  আমি দেশ ছাড়লাম তারপরও যদি না পাই আমার মত পোড়া কপাল আর পৃথিবীতে কারো হবে না সবাই দোয়া করবেন আমি যাতে আমার ভালোবাসার মানুষকে পাই
 শেষ টা দারুন ছিল। মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের কাজ সবসময়ই ভাল হয়। আর বস তো বস ই
 অসাধারণ  আচলে আমি অনেক নাটক দেখে ছি  Afran Nisho  vaiyar কিন্তু এই নাটকের মতো আমার আর ভালো লাগে নাই আচলে সত্তি কারের প্রেম হল এই রকম আচ থেকে ওনার আমি বড় প্রেন্ড ....•♠ ?!
 মিজানুর রহমান আরিয়ান মানেই অসাধারণ, আর নিশো ভাই মেহজাবিন থাকলে তো কোন কথাই নয়, সত্যি অসাধারণ
 প্রিয় আরিয়ান খুব ভালো লাগে আপনার কাজ গুলা
 গান টা অসাধারন ছিলো
 সুন্দর নাটক
 অনেক ভালো লাগলো
 গল্প অনেক সুন্দর, ভালোই হয়েছে।
 💔অসাধারণ 💋
 অনেক সুন্দর মন ছুঁয়ে গেল
 আরো ভালো হতে পারতো 🙏🙏🙏But নাটক অসাধারণ
 এক কথায় অসাধারণ
  আরফানিশু ভাই আপনার নাটকে অনেক অনেক সুন্দর হইছে এজন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এরকম নাটক আমরা আগে কখনো দেখি নাই আমি আমার সাথে অনেক ফ্রেন্ড তারা বলছে বাংলাদেশে এরকম নাটক এই প্রথম হলো নাটকের অভিনেতা সবাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এরকম নাটক বাংলাদেশের সবাইকে উপহার দেওয়ার জন্য আসসালামু আলাইকুম👬🖼
 অসাধারন ছিল....
 তাহসিন ভাই এর গান শুনলে মনে হয় প্রেম সাগরে ভাসছি,  হাওয়ায়  উডেবেডাচ্ছি, সমেস্সর অলি ভাই অাপনাকেও ধন্যবাদ
 অনেক ভালো লাগলো নাটকটি
 অনেক ভাল লাগলো নাটক
 ভাল ছিল
 মিজানুর রহমান আরিয়ান বলে কথা। ওনি বাংলাদেশের সেরা এক জন পরিচালক। আমি ওনার সব গুলো নাটক দেকেছি,  অন্য পরিচালকের নাটক দেখে এত মজা পাইনি, কিনতু ওনার নাটক দেখে এত এত মজা পেয়েছি,  যা বলে বুজাতে পারবনা। সেলুট বস। দোয়া করি ভবিষ্যতে আরো ভালো নাটক তৈরি করবেন।
 অসাধারণ,, খুব সুন্দর লাগলো নাটকটি,, এক কথায় দারুণ,, আরিয়ান তুমিই সেরা,, আর নিশু ও মেহজাবিনের কথা কি বলবো ওরা সুপার স্টার
 এক কথায় অসাধারণ
 খুব খুব সুন্দর একটা স্টোরী
 অসাধারণ গল্প আরিয়ান ভাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটি। ধন্যবাদ
 অনেক দিন পরে এমন একটা সুন্দর গল্প নিয়ে লেখা একটি নাটক দেখলাম। মায়ায় আবদ্ধ  ভালবাসা গুলা এমন ই হয় দূরে থাকা যায় ভুলে থাকা যায় না।
 অসাধারন
 অসাধারণ,, গল্পটা ছিলো
 নাটক না দেখে লাইক দিছি কারন,,,,আরিয়ান ভাই মানে ভালো কিছু
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের ইস্কিপ্ট মানেই সেরা
 সব দিকে অসাধারণ
 ভালোলাগলো ভাই
 এক কথায় অসাধারণ
 আরিয়ান আর নিশো ভাই আপনারা বেস্ট স্যালুট আপনাদিগকে আবহ সংগীত খুব জোস
 আমার লাইফ ও একই ঘটনা। অনেক সুন্দর  নাটক।
 কি দেখলাম এইটা...২০১৯ এর সেরা নাটকLove u Nisho Vai
 খুবই সুন্দর একটা নাটক এক কথায় অসাধারণ
 অনেকদিন পরে কোনো নাটক এতো ভালো লাগলো
 অন্যরকম একটা নাটক দেখলাম খুব ভালো লাগলো।
 অাসাধারন ছিল নাটক টা আরিয়ানে পরিচারনা ভাল ছিল আপেক্ষা আছি
 প্রতিটা মানুষের ক্ষেত্রে, জীবনে একবার হলেও তার প্রিয় মানুষটাকে হারানোর জরুরী। অন্তত প্রিয়র গুরুত্ব টা বোঝার জন্য ।
  এর সেরা নাটক বলেআমি মনে করিআপনারা কি মনে করেনলাইক দিয়ে জানাবেন
 মিজানুর রহমান আরিয়ান,  এই রকম একটা গল্প উপহার দেওয়ার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ '!
 যতটুকু লিখবো তা হবে সামান্য,,  কোন বিশেষণ নাই,,আমি মুগ্ধ
 আফরান নিশো, ভাই মানেই ভিন্ন কিছু। অসাধারণ গল্প, আর সবার অসাধারণ অভিনয়ে আমার মতই, আশা করছি সবাই মুগ্ধ হবে।
 নাটক এর শুরু  টা ভালো ছিলো   শেষ  টা   কস্টের ,,  ভালো ছিলো অনেক
 খুব ভালো লাগছে নাটকটা
 অনেক সুন্দর হয়েছে নাটক টা
 খুবিই ভালো নাটক।
 অনেক দিন পর আরিয়ানের একটা আবারো ঝাকালো ড্রামা দেখলা।। আমার মতে ২০১৯ এর সেরা নাটক এইটাই।।
 কিছু বলার নেই এক কথায় অসাম হয়েছে।।।আই ভাল ইউ বস
 এই বছরের বেষ্ট নাটক
 অবিরাম ভালোবাসা প্রিয় তোমার প্রতি Afran Nisho
 ভালোবাসা শিখার যা বাকী ছিল নাটক টা দেখে শিখে নিলাম। ভাল্লাগছে
 নিশো ভাই গুড কামব্যাক!!ভালো লাগছে অনেক দিন পর ভালো একটা কাজ উপহার পেলাম!!আপনার কাছ থেকে চাহিদাটা সবার একটু বেশি..তাই আশা করবো সংখ্যার উপর নজর না দিয়ে এই রকম মানের উপর দিবেন!!
 নাকট দেখে চোখের পানি চলে আসলোছেলেদের ভালোবাসা এমনি হয়অসাধারন ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই 💔💔💔💔💔
 আমার জীবনের দেখা সেরা নাটক তুমি আমারই
 অসধারন নাটক
 সেই সেই সুপার!অসম্ভব সুন্দর নাটক যা পূর্ণ দৈর্ঘ্য চলচিত্রকেউ হার মানায়!! তুমি হিরো আরিয়ান ভাই নিরান্তর শুভ কামনা.....অভিনেতাদের কেউ অনেক অনেক ধন্যবাদ এবং ভালোবাসা
 অসাধারণ...!ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়া,আপনার প্রত্যেকটা নাটকই অনেক সুন্দর, নিশ্চয় আপনার মনটাও অনেক সুন্দর হবে।ধন্যবাদ ১৬কোটি মানুষের প্রিয় অভিনেতা আফরান নিশো ভাই,প্রিয় অভিনেত্রী মেহেজাবিন আপু।আপনাদের জন্য অনেক অনেক শুভ কামনা রইল,যেন সকল ধরনের খারাপ কাজ থেকে দূরে থেকে, আরো ভালো কাজ উপহার দিয়ে কোটি ভক্তদের বিশ্বাস এবং ভালোবাসাটা ঠিকিয়ে রাখতে পারেন।
 ভাই শিখিয়ে দিলে যে পবিত্র ভালোবাসার জোর কত। ভাই তুমিই সেরা,,
 ,,, আরিয়ান ভাইয়ের পরিচালিত সেরা নাটক🤗 অসাধারণ
 মিষ্টি প্রেমের গল্প খুব ভালো লাগলো হ্যাপি এন্ডিং দেখে।নিশো ভাই অনেক ভালোবাসা।
 অসাধারণ একটা নাট।এমন নাটক শুধু নিশো ভায়র জন্যই সম্ভব
 ভালো থাকুক নাহ সবার ভালো বাসার মানুষ সুখে রাখুক আল্লাহ 🙄🙄
 বস,,,  এই টা কি দিলা,,,  ২০১৯ এর বেস্ট
 খুব সুন্দর গল্প
 ভাই এমন একটা  নাটক উপহার দেয়ার জন্য আপনাদেরকে অসংখ্য ধন্যবাদ
 সত্যি নাটকটা অসাধারণ।অসাধারণ একটা ভালোবাসার গল্প... ধন্যবাদ পরিচালক কে তার সাথে ধন্যবাদ নিশো ভাই ও মেহজাবিন আপুকে....
 বিয়ে পর্যন্ত আরও একটু দেখতে পারলে ভালো লাগতো
 আরাফান নিশু ভাই নাটকটা সত্যি ভাল লাগছে
 চোখে পানি চলে আসছে অসাধারণ বলার ভাষা নাই 😥😥😥
 দরশর্ক প্রসংশাই ভরপুর তুমি আমার।
 সবকিছু ভালো লাগলো। কিন্ত এর মধ্যে বড় দেরকে কি করে সম্মান করা উচিত সেটা নেই,,,,,,,
 ভাই আমার কাছে একটা attractive ভালবাসার গল্প ছিল,, আমি কি এটা কারো কাছে পৌছাতে পারি সম্পূর্ণ বাস্তব আমার জীবন এর কাহিনী,, যে শুনবে অবাক যাবে বাস্তব জীবন এর কিছু কি পরিচালকের কাছে শেয়ার করা যাবে। কেউ হেল্প করেন
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণঅসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণঅসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণঅসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণঅসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণঅসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণঅসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ------ পুরনো প্রেম জেগে উঠার মতো একটি নাটক। ধন্যবাদ আরিয়ান
 সবচেয়ে বেষ্ট পার্ট ছিল ডাক্তারের কাছে হাত ধরে টেনে নিয়ে যাওয়া। ভালোবাসার প্রমাণ দেয়ার জন্য যথেষ্ট। অসাধারণ নাটক। এরই নাম ভালোবাসা। নাই কোন মাখামাখি, নাই মেকআপের বাহুল্যতা।।।।
 Best natok ,,,পরিচালক কে অন্তরের অন্তর স্থল থেকে অফুরন্ত ভালোবাসা,,,,, সেই সাথে আফ্রান নিশো ভাইয়া ও মেহেজাবিন আপুকেও জানাই শিশির ভেজা লাল গোলাপের শুভেচ্ছা ও ভালবাসা
 ধন্যবাদ আরিয়ান, সাহেব আমাদের এত সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য  🇲🇾
 মিজানুর রহমান আরিয়ানের পরিচালনায় নাটক মানেই সুপার হিট🖐
 ভাষা নেই কিছু বলার....যাই বলি না কেন কম হয়ে যাবে....খুব বেশি ভালো হয়েছে....Afran nisho love you so much
 ...সালের সেরা নাটক বস...মাজে মাজে নাটক করো ভালো বলদ পাইপ.. বস তুমি Love.. নাটক ছারা আর কিছু করবে না...তোমাকে এটাই মানায়... Love u...Boss...
 অসাধারণ একটি নাটক
 থ্যাংক ইউ সো মাচ আরিয়ান আপনার মেধা দিয়ে আপনি আরো সুন্দর গোছানো এই ধরনের নাটক তৈরি করবেন। আর নিশো মেহজাবিন অসাধারণ
 ভালোবাসার মানুষ যেমন এই থাকুক না কেনো তার পরও তাকে ভালো লাগে ভালবাসা
 অসাধারণ নাটক
 নিশো ভাইয়া তুমি এতো সুন্দর কেন
 অসাধারণ নাটক আর আরিয়ানকে ভাইকে অনেক ধন্যবাদ।
 অনেক ভালো লাগলো নাটকটা                  বস তো বস তোমাকে অনেক ভালোবাসি বস...।
 এক কথায় নাটকটি খুবই অসাধারণ গল্প, গান, অভিনয় খুবই সুন্দর হয়েছে,,,,,,
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক বস
 নিশো মানেই অসাধারণ
 খুব ভালো লাগছে।।।।
 ভাই সেরা
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক এটিধন্যবাদ আরিয়ান ভাইয়া এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্যবড় ছেলে,বুকের বা পাশের পরে এটা আপনার দেয়া তৃতীয় উপহার আরিয়ান ভাইয়াধন্যবাদ নিশো ভাইয়া এবং মেহজাবিন আপু
 অসাধারণ
 না বলা অনেক কিছু এই নাটক টির সাথে মিলে যাওয়া,ভালো লাগলো
 আরফান নিশোর ভাই সাথে কমিট হেসেবে ওনো কাকে দিল সু্ন্দর হতো... মনে হয়ে...
 একটা নাটক এত সুন্দর হতে পারে...?
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক
 অসাধান বসসসসস
 অসাধারণ বস,অনেক কিছুই শেখার আছে এই নাটকে
 ২০১৯ সালে প্রথম এমন একটা নাটক দেখলাম ভাই দ্বিতীয় পাট্টা বানাবেন ইনশাল্লাহ আশা করি ভালো হবে মানে এরকম আরেকটা নাটক বানাবার জন্য অনুরোধ করলাম
 লাভ ইউ নিশো ভাইনাটক টা ২০১৯ সালের সেরা নাটক
 অসাধারণ নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক উপহার দিয়েছেন নিশো ভাইয়া অাপনি
 ২০১৯ সাল এর বেস্ট নাট,,,,
 wow....কি চমৎকার ধন্যবাদ ,, "মিজানুর রহমান"   & আফরান নিশো
 বলার কোনো ভাষা খুজে পাচ্ছি না, কি বলবো,  শুধু তোমার জন্য নাটক দেখি। তবে বস এইবার যা দেখিয়েছো সেটা একদম বুকের বা পাশে গিয়ে লাগেছে। Always love u Nisho vai
 অসাধারণ জব।  মনে হচ্ছিল বলিউডের কোন রোমান্টিক ফিল্ম দেখছি। জাস্ট মাইন্ডব্লোয়িং।
 boss তোমরা  তুলনা হয় না কারো সাথে তুমি নাটক এর বস তুমি  থেকে  ....love you ... খুব ভালো লাগছে
 সত্যি অসাধারণ একটি গল্প , অনেক অনেক ভালো লাগলো ।
 আমার দেখা এই বছরের সেরা নাটকআরিয়ান ভাইয়ের নাটক আমার প্রিয়
 আফরান নিশু ও মেহজাবিন আপু অনেক ধন্যবাদ।আরিয়ান স্যার অসাধারন নাটক দেখে মনটা বড়ে গেল।
 ছেড়ে আসা যায় কিন্তু  ছেড়ে  থাকা যায় না রাগ করা,যায় কিন্তু  রাগ করে  থাকা যায় না
 দারুন চোখ দিয়ে জল বেরিয়ে গেলদারুন অভিনয় করেছেন ভাই
 আপনাদের ভালবাসা আমার অগ্রযাত্রা, আশা করি সামনেও আপনাদের সকলের এমন ভাল রেসপন্স পাবো,, সবার প্রতি ভালোবাসা অবিরাম, ধন্যবাদ সবাইকে
 অসাধারণ নাটক খুব ভালো লাগলো
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক।  কালকে দেখছি নাটকটা খুব ভালো লাগছে।
 আমিও দেখেছি নাটকটি!সত্যিকারের ভালোবাসার সবসময় জয় হবেই!🙂🤘অনেক ভালো লাগলো!
 অসম্ভব সুন্দর ছিলো এই নাটক টা,ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই
 এই জুটি টা বরাবরি অসাধারন।নিসু ভাই আমাদের টাংগাইলের।ভালবাসা টাংগাইলের তরী ব্যান্ডের পক্ষ থেকে।
 দেখা শুরু করলাম মনে হয় ভালো হবে
 এক কথা অসাধারণ একটা নাটক উপহার দিয়েছেন
 আরফান নিশোর নিউ লুক টা বেশ ভালো। ওয়েট লুজ করার পর একদম নাইনটিজ এর নিশোর মতো লাগছে
 প্রথমে ধন্যবাদ জানাবো তুমি আমারই, নাটকের টিমের সকল সদস্যদের, সৃজনশীল, মেধাবী গুনি নি’মাতা মিজানুর রহমান আরিয়ানকে,টেলিফিল্মটা সত্যি মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার প্রাপ্ত,২০১৯ নাটকের গান,পার ফরম সেন্স দিক থেকে ওয়ান ওফ দ্যা ব্যাস্ট ড্রামা সবশেষে আমার প্রিয় অভিনেতা আফরান নিশু,মেহজাবিন চৌধুরীকে সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য আন্তরিকভাবে অভিনন্দন জানাই God bless you!
 আরিয়ান ভাই মানেই অন্যকিছু,এবার এ্যায়ার্ড আপনার হাতেই,,অসাধারণ ভাই
 শেষ অংশটা দারুণ
 বাংলা কবির সিং বললে ভুল হবে না,চাল-চলন পুরাই কবির সিং
 সব ভালোবাসায় এমন কেনো বাধা আসে
 লাভ ইউ নিশু ভাইয়া। কে কে নিশু ভাইকে ভালবাসো
 এই নাটক টা অনেক দূরে যাবে,,,,afran nisho best actor,,,,
 অসাধারণ নাটক এক কথায় দারুন
 এককথায় অসাধারণ হয়েছে... সুন্দর একটা গল্প
 নিশো ভাই সেরা
 এত বেশি ভালো লাগে জা বলতে পারবোনা জখুন ইউটিউবে ঢুকেই দেখি প্রথমেই ভাইয়ের নতুন নাটক তখুন সব ভুইলা জাইঅনেক বেশি ভালো বাসি নিশো ভাই তোমাকে
 ২০১৯ সালের আমার দেখা সেরা ড্রামা ........ নিশো,মেহেজাবীন,বেস্ট ... ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই এরকম একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য
 বেস্ট নাটক... ভালোবাসার ভাই
 এক কথায় অসাধারণ
 আরফিন নিশো মেহজাবিন আপু তাদের নাটক দেখতে অনেক ভালো লাগে ধন্যবাদ এমন নাটক উপহার দেওয়ার জন্য সামনে আরো ভালো নাটক উপহার দিবেন আমাদের জন্য
 অনেক সুন্দর নাটক হয়েছে
 এটা একদম সেরা ছিলো বস..
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই মানেই অসাধারণ রোমান্টিক
 ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই এতো ভালো একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য।।।।।সালাম নিশু বস।।
 খুব সুন্দর হয়েছে।
 অসাধারণ অভিনয়,, অসাধারণ গল্প,, 🙂
 আফরান নিশো মেহেজাবিন সাথে যদি আরিয়ান ভাই থাকে তাহলে এমন নাটক আশা করা যায়। খুব ভালো লাগলো ভাই।
 বুকের বা পাশে,  নাটক টা খুব মনে পড়ছে।
  সালে আমার বেস্ট নাটক।। নিশু বস তুমি পার ভাল কিছু করে দেখাতে।।। অল দা বেস্ট নিশু বস
 অনেক দিন পর ভালো নাটক দেখলাম
 অসাধারণ!
 Just WoW....আমি কিভাবে যে কি বলবো বুঝতে পারছি না,,,,নাটকটা আমার কাছে অনেক অনেক ভালো লাগছে,,,,এইরকম সুন্দর নাটক খুব কমই দেখা হয়,,,,এই নাটকের গল্প,কাহিনী,চিএ যে ভালো লাগছে আমার বল্লে শেষ করা যাবেনা,,,,আর বিশেষ করে আফরান নিশো ভাই আর ডিরেক্টর আরিয়ান ভাই এর নাটক অনেক অনেক সুন্দর করে বার বার দেখতে ইচ্ছে হয়,,,,এগিয়ে যান ভাই অনেক অনেক দোয়া আর ভালোবাসা রইলো ভাই আপনাদের দুজন এর জন্যই
 মনে রাখার মতো একটা নাটক, অসাধারণ, কেদে ফেলেছি।।
 নিঃশ্বাস আটকে যাচ্ছিলো শেষমেশ বাঁচা গেল, ধন্যবাদ পরিচালককে।"নিশো-মেহেজাবিনের" জন্য রইল অফুরন্ত ভালবাসা।
 অসাধারণ একটা নাটক
 বস বলে কথা nice very nice
 নিশো ভাই মানেই অসাধারণ
 আমি অপেক্ষায় থাকি, মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের লেখা নাটক দেখার জন্য, আমার দেখা সব থেকে সুন্দর নাটক গুলো হলো । বড় ছেলে, বুকের বাঁ পাশে, আশ্রয় এবং তুমি আমারই । আমার জীবনের চেষ্ঠ  নাটক এই চারটা
 খুব সুন্দর হয়েছে নাটকটি.. কাহিনী + অভিনয় দুটোই খুব ভালো লেগেছে...
 নিশু ভাই সেরা
 এক কথায় অসাধারণ,,, ভালবাসা নিশো ভাই
 নাটকটা দেখে সত্যিই একটা লাইক আর একটা কমেন্ট না করে থাকতে পারলাম না।অসাধারণ ছিলো নাটকটা।ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 আসলে রিয়েল হিরো অফ দ্যা আফরান নিশো।
 অসাধারণ একটি নাটক নিশো বস সবসময় সেরা অভিনয়টা করে,, ধন্যবাদ নিশো বস
 দারুণ একটা নাটক! মনে অন্য রকম একটা ছোঁয়া লেগেছে! অসাধারণ
 অনেক ভাল নাটক
 কি বলবো!! অসাধারন লাগলো!!অনেকদিন পর এত সুন্দর একটা নাটক দেখলাম.... অসংখ্য ধন্যবাদ "মিজানুর রহমান অারিয়ান" সাহেব কে... এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য... নিশো বস্ & মেহ্জাবিন এর কথা আর কি বলবো!! বরাবরের মতই শেরা
 সেরা হইছে..কবির সিং টাইপের
 কমেন্ট ভালো মানে নাটক ভালো শুরু করলাম দেখা সবার ইতিবাচক কমেন্ট
 ভালো থাকুক, ভালবাসার মানুষ গুলো,। 😥😥😥😥😫😪
 কপি করা জিনিস ছাড়া নতুন কিছু হলে ভালো হতো।এডিটিং গান সব ভালো ছিল
 অসাধারন নাটক
 অনেকদিন পর মেহেজাবিন আপুর নাটক দেখে খুব ভালো লাগলো..
 অসাধারণ নাটক খুবই ভালো লাগছে
 ব্যাপক ভালো লাগছে...♀
 সত্যি অনেক সুন্দর
 অসাধারননাটক দেখলাম নাকি মুভি দেখলাম।কিছুটা Kabir Singh এর মত তবে নিশো ইজ বেষ্ট
 ব্লাড টেশ টা অসাধারণ ছিল
 ইফ আই সে বেস্ট ইট উইল বি লেস। ভাল থাকবেন আরিয়ান ভাই।
 ওয়াও অসাধারণ একটি নাটক
 অসাধারন। tnx.
 অনেক দিন পরে একটা ভাল নাটক দেকলাম।
 ও খুব বেশি ভালো লাগছে
 অনেক সুন্দর ছিল নাটকটা সালের সেরা নাটক নিশো ভাইয়ের এটা
 ওনেক সুন্দর হয়েছে
 সত্যি খুব অসাধারণ,,তুলনা হয়না তোমার "বস" আফরাননিশো
 যদি বাংলাদেশে কোন পরিচালক থাকে সে আমার প্রিয় ভাই মিজানুর রহমান আরিয়ান,,যার নাটক গুলা আমার চোখরে পানি চলে আসে...ভাই Thank you. আপনাকে এত সুন্দর একটা নাটক আমাদের দিলে
 এক কতায় অসাধারণ
 অসাধারন নাটকআপনি পারেন ও মিজানুর ভাই
 অসাধারণ একটা নাটক.....
 সত্যি অসাধারণ। নাটকটা অনেক অনেক সুন্দর হয়েছে।
 অনেক ভালো লেগেছে অসাধারণ গল্প
 তুমি আবারো প্রমান করলে নাটকের জগতে তুমিই সেরা
 ভালো  লাগার  আরেক  নাম   নিশো ভাই   সত্যি  নাটক  টা অসাধারণ  ছিলো,,,
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য খুব শিঘ্রই তুমি আমরই  দেখতে চাই নিশোমেহজাবিন কে নিয়েভালবাসা অবিরাম
 ভালো নাটক দেখার জন্য সব সময় অপেক্ষায় থাকি,আর আরিয়ান ভাই পরিচালিত হলে তো কথাই নাই। অসাধারণ ছিলো ভাই ধন্যবাদ নিশো ভাইয়া, মেহেজাবীন আপুকে,ভালো থাকুক ভালোবাসা।
 ৩ বার দেখলাম...বছরের শেরা নাটক... সুদুর প্যারিস থেকে... অসাধারণ এবং নতুনত্ব....
 কেউ যদি আমাকে বলে আপনার কাছে বাংলা নাটকের  সেরা অভিনেতা কে...আমি বলবো ১/আফরান নিশো..(অলরাউন্ডার) ২/অপূর্ব ৩/ সজল।কে যদি বলে এখান সেরা ১ জন কে বলুন,আমি বলবো আফরান নিশো।আফরান নিশো আর অপর্ণা ঘোষ হলো বাংলা নাটকের প্রাণ।
  সালের সেরা নাটকলাভ ইউ নিশো বস
  সালের সেরা নাকট হয়ছে,,,
 নাটকটি ভালো
 দারুণ একটা নাটক
 আমার জীবনে দেখা, সেরা একটি নাটক। নাটকটি দেখেছি আর কেঁদেছি। কিছুটা আমার জীবনের গল্পের সাথে মিল আছে।যিনি এই নাটকটি লেখেছেন তাকে অসংখ্য ধন্যবাদ।যারা তাদের অভিনয়ের মাধ্যমে কাহিনীটি ফুটিয়ে তুলেছেন তাদেরকে ও ধন্যবাদ।
 সত্যিই  ভালো একটা  নাটক    I  Love  You  ()
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম,,,,,,ধন্যবাদ  মিজানুর রহমান অারিয়ান,,,,
 ভালো লেগেছে খুব
 ভালই লাগলো নাটকটা
 সেরা নাটক২০১৯ সাল??
 অনেক দিন পরে একটা ভালো নাটক দেখলাম💔💔
 খুব ভালো লাগলো
  এর সেরা নাটক দেয়ার জন্য অনেক ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে আফরান নিশো বস কে নিয়ে নতুন কিছু বলার নেই।  অসাধারণ
 আরিয়ান ভাই আপনার পতি বছরেই একটি নাটক এততটা ভালো গল্প হয় যে, তা আবারও তা পরিছয় দিলেন। ১=বড় ছেলে নাটক ২০১৭  এর ২=বুকের বা পাশে নাটক ২০১৮ এর ৩= তুমি আমারই নাটক ২০১৯   আসায় তাকি ২০২০ সালের, ভালো কিছু গল্প অপেখা করতেছে।
 এক কথাই অসাধারণ
 সুন্দর গল্প,সুন্দর ডিরেকশন।  কিন্তু কাবির সিং থেকে অনেকটা ইন্সপায়ার্ড।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক । পরিচালককে অনেক অনেক ধন্যবাদ এমন একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য ।
 আমি সত্যি নিশো ভাইকে অনেক ভালোবাসি
 এইটা কি ছিলো?এত সুন্দর নাটক পুরোটা নাটক উপভোগ করছিনিশো ভাইয়ের কথা নতুন করে কি আর বলবো?ভাই সবসময় সেরা
 সত্যি অনেক দিন পরে এত সুন্দর একটা নাটক দেখলাম
 ভালোইতো লাগলো
 লাভ ইউ নিশো ভাই অসাধারণ এক কথায় অসম্ভব ভালো লেগেছে
 one of the best নাটক ২০১৯            must aweard পাবে😃নিশোর অভিনয়টা অসাধারণ  অনেক ভাল লাগলো। মেহজাবিন beautiful এবং  তুমি আমারই নাটকের পুরো teamকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। ভালবাসা অবিরাম
 আফরান নিশো ভাই আপনার সব নাটকেই অসাধারণ অভিনয় করে থাকেন এবং আমাদের নাটকের মাধ্যমে সুন্দর কিছু মেসেস দেন  এই জন্য বস আপনাকে সেলুট Love you Boss
 অসাধারণ লাগছে ভাইয়া
 বাংলার আশিকী,,লাভ ইউ বস ও ক্রাস ধন্যবাদ আরিয়ান ভাইকে এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য ২০১৯ এর বেষ্ট
 আমার দেখা সেরা  নাটক ।   I Love u Boss
 এমন নাটক ভালো লাগে। কি বালের বেগম জান সিনামা কে আপনারা পশ্রয় দেন
 আরিয়ান ভাইয়ের নাটক গুলো অনেক ভালো, আর নিশো ভাই মেহেজাবিন আপুর অভিনয় অসাধারণ
 "ভালোবাসা "সবাই যেনো তার মনের মানুষকে তার নিজের করে পায়।অসাধারণ নাটক
 মিষ্টি এক অনুভূতি নেওয়ার জন্য এই নাটকটিই যথেষ্ট!.বেষ্ট  আরফান নিশু ভাই। ভালোবাসা অবিরাম! Go ahead bro, we are always with u..
 মেহজাবিনের ইনোসেন্ট চরিত্র টা অনেক ভাল লাগছে।
 বলার ভাষা নাই অসাধারণ... নিশু..ও মেহজাবিন..
 অনেক ভলো লাগছে নাটকটা,,
 আমি কি লিখবো ভাষা খোজে পাইনা। অসাধারন নাটক।
 এক কথায় অসাধারণ
 আমাদের এই চাচার অভিনয় টা খুবই ভালো,,, অনেক ভালো অভিনয় করে উনি,,,
 এক কথায় অসাধারণ।
 অসাধারণ আরিয়ান ভাই।নিশুমেহু।।
 সেরা সেরা হইসে
 আগামী শত বছরেও নিশোর মত অভিনেতা আর একটা পাওয়া যাবে না.সত্যি নিশোর নাটকগুলো দেখতে বসলে অনুভূতির চুড়ান্তে পৌঁছে যায়.আর মেহেজাবিন সেতো অতুলনীয়.২০১৯ এর সেরা টেলিফিল্ম.
 কিভাবে ভাষা প্রকাশ করব জানিনাআসলে অনেক অনেক সুন্দর একটাধন্যবাদ আরিয়ান ভাই। ধন্যবাদ নিশু ভাই। ধন্যবাদ মেহজাবিন কে।
 আরিয়ান ভাইয়ের রোমান্টিকতার তুলনা হয় ন!!ডায়লগগুলাও সেই!!এক কথায় বলা যায় ২০১৯  এর সেরা নাটক!!
 কোটি টাকা বাজেট দিয়ে বাংলা সিনেমা বানানো হয়,,,,কিন্তু সেগুলো দেখতে ও ইচ্ছে করেনা,,,কারন সেখানে মায়া নামক ভালবাসা টা থাকেনা,,,কিন্তু যেখানে সিনেমার থেকেও কম বাজেট এ বানানো এই নাটক টি,,   দেখে আমার মনে হয়েছে আসলে আমাদের নিশো ভাই এক জন কত্ত বড় মাপের একজন অভিনেতা,,,, অ্যান্ড আরিয়ান ভাই আপ্নাকেও আন্তরিক অভিনন্দন এমন নাটক আমাদের মাঝে উপহার দেবার জন্য,,,,  লাভ ইউ all
  এর সেরা নাটক,
 এক কথা অসাধারণ
 লাভ ইউ নিশু ভাই ,,,
 সত্যি কারের ভালোবাসা মনে হয় এমনই  হয়...... so nice
 ভালোবাসাটা পবিত্র থাকুক আমাদের মা বাবা কে আল্লাহ পাক বুজার তৌফিক দান করুক
 এক কথায় অসাধারণ
 ভালো ছিলো।মিজানুর রহমান অারিয়ানের সেরা একটা কাজ।
 নিশো ভাই আপনার ওভিনয় রে ভাই মানতেই হইবো আসা করি ২০১৯ এর সেরা নাটক এই টাই হবে
 ভালই লাগল
 অসাধারণ   নাটক
 লাস্ট পাট টা বেস্ট ছিল Love u Boss
 অসাধারণ ১০০/১০০০% best
 ২০১৯ এর সেরা নাটক
 অর্থ আছে যার ভালবাসা তার!শূন্য পকেটে কখনো ভালবাসা পাওয়া যায় না!অর্থের কাছে হেরে গেছে লক্ষলক্ষ ভালবাসা!💔তবুও ভাল থাকুক ভালবাসা!!
 আরিয়ানের নাটক গুলো সবসময় সেরা
 বলার মত ভাষা নেই,, অনেক দিন পর একটা মন ভালো লাগার মত নাটক দেখলাম,,, গান এর কথা,গল্প সব কিছু অসাধারন। সত্যি কথা বলতে কেঁদে ফেলেছি।।  ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই,এত সুন্দর কিছু উপহার দেবার জন্য।
 ভাল লাগার মতো নাটক,খুব ভাল লাগলো।
 নিশু ভাই মাইয়ার ছোট বোন ও অনেক সুন্দর ছিল। আপনি তার দিকে দেখলেইত ভাল হয়ত এত কাহিনি করা লাগত না।
 এক কথায় অসাধারণ
 থ্যাঙ্ক  ইউ আরিয়ান ভাইয়া ।এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। খুব ভালো লাগলো। থ্যাঙ্ক ইউ মেহে আপু এবং নিশো ভাইয়া
 আপনারা সেরা
 ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই.. এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য..
 ভাল লাগার মতন
 আরিয়ান ভাই তুমিই সেরা
 নিশো ভাইর,চোখ বুজে হাসিটা ধারুন ছিল
 অসাধারণ একটা নাটক।  অনেক ভালো লাগলো
 নাটকের গল্পটা একদম সিম্পল কিন্তু এই সিম্পল গল্পটাকে অসাধারণ ও কলিজার মধ্যে লাগাতে ব্যকগ্রাউন্ড মিউজিক + প্রত্যেক টা ইমোশন কথাগুলো একদম মনে যেনো গেঁথে যায় ঠিক এই ভাবে ইউজ করছে আরিয়ান ভাই #লাভ ইউ নিশো & মেহজাবিন
 ভাইয়া নাটক টা ঈদ ইস্পেশার হলে ভাল হতো 😊😊😊😊😊
 বস তুমি ছাড়া সবাই জিরো তুমি নাম্বার হিরো। আপু তো পুরাই পাঠিয়ে দিলো। আরিয়ান ভাই আপনার অবস্থান আবার বুঝিয়ে দিলেন। সবাই ভাল করেছে। লাভ ইউ বস লাভ ইউ
 নিশো ভাই আর মেহজাবিন, তার ওপর মিজানুর রহমান আরিয়ান,,, ২০১৯এর সেরা টেলিফিল্ম,,  নিশো ভাই তার কেরেক্টা টা, যেই ভাবে ফুটিয়ে তুলেছে,,, আমি চেলেন্জ করে বলেতে পারি,, তা আর কেউ পারবে না, পারলেও এতো সুন্দর হবে না,,,(লাভ-ইউ) নিশো ভাই
 আরিয়ান ভাই মানে, ভালো লাগার  কিছু টা মুহূর্ত...
 ##Nishoকি বলবো  , শুধু তোমার জন্যই নাটক দেখি।তবে নিশু ভাই এইবার যা দেখিয়েছো সেটা একদম বুকের বা পাশে গিয়ে লেগেছে ।I Alwaysly Love You Nisho Vai
 একজন সেরা অভিনেতা, একজন সেরা অভিনেত্রী এবং একজন সেরা পরিচালকের কম্বিনেশন.... অসাধারণ ছিলো
 মিজানুর রহমান আরিয়ান এর নিশু- মেহজাবিন অভিনয়ে নাটক মানেই ফাটাফাটি,  ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য সবল টিম কে                নিশু-মেহজাবিন
 দারুন প্রেম কাহিনি
 ভালো হয়েছে নাটকটি।
 কবির সিং মুভির মতো লাগলো। শেষটা ভালো ছিল। ধন্যবাদ সবাইকে এত সুন্দর নাটক উপহার  দেওয়ার জন্য
 খুব খুব ভালো হইছেধন্যবাদ এই নাটকে যারা কাজ করেছে তাদের সবাই কে..আরিয়ান ভাই আপনি বেস্ট...
 Kabir singh এর বাংলা version But খুব ভাল
 অসাধারন...???
 অসাধারণ প্রেমের গল্প, খুব ভালো লাগলো।
 কি সব নাটক বানায় এতো ভালো নাটক বানাইয়া মানুষ কাদানোর কি দরকার?এরপর থেকে একটু কম ভালো করবেন🙄
 বস সব সময় সেরা
 Tnx..মিজানুর রহমান ভাই,,এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য,,আর নিশু আর মেহেজাবিন তো অসাধারণ tnx everyone
  সালের সেরা নাটক লাভ ইউ বস
 instagram এ প্রথম যেদিন আরিয়ান ভায়ের আপকামিং ৩টা নাটকের পোস্ট দেখি সেদিন থেকেই অপেক্ষায় ছিলাম সেটার ১টার ১৬কলা পূর্ণ হলো এবং বাকি ২টারও অপেক্ষায় রইলাম...সকল কলাকৌশলিদের অভিনয়ে মুগ্ধ সাথে রইলো শুভকামনা
 এ মিজান ভাই আপনি কেন এতো ভালো নাটক বানান বলেন তো।বাংলাদেশে এই একমাত্র মিজানুর রহমান আরিয়ান পরিচালক মানেই অন্য কিছু। সেলুট বস
 নিশো ভাই তুমি সেরা..দারুন নাটক...
 অনেক দিন পর তার একটা ভাল নাটক দেখলাম
 ভাল বাসার জয় হোক কাউকে যেন খালি হাতে ফিরতে না হয় লাভ ইউ
 আমাদের চোখের পানির মূল্য দিবে কে, যার নাটক দেখা একধরনের নেশা হয়ে গেছে, সে কি বুঝবে কখনো?? Love you boss শুভকামনা সব সময় পাশে ছিলাম, পাশে আছি, ইনশাআল্লাহ পাশেই থাকবো
 কোন কথা হবে না এক কোথায় অসাধারণ * ছিলো অনেক দিন পর ভালো একটা নাটক দেখলাম এই নাটকের পরিচালক সহ সবাই জানাই আমার পক্ষ থাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 ২০১৯ সালের সেরা নাটকটি দেখলাম আজ  সেরা জুটি
 লাষ্ট মুহুর্তে নিঃশ্বাস টা ফিরে পেলামখুব ভালোবাসি,তাইভালেবাসার টানে বার বার ছুটে আসি  লাভ ইউ নিশো ভাই
 অসাধারন,  আরফান নিশো ভাই এর অভিনয়,অনেক দিন পর (সালমান শাহ) এর স্টাইলে নিশো ভাই এর অভিনয়  দেখলাম
 আরিয়ান ভাইকে এই জন্য এতো ভালো লাগে। ধুমধাম নাটক না বানিয়ে একটায় বানাই, সেটাও ফুল ক্লাসি। আলাদা এক্টা ব্যপার থাকে উনার নাটকে। আর মেহজাবিন, নিশো - উনাদের নিয়ে কিছু বলার নাই। আমার একটাই চাওয়া আরিয়ান ভাই, জানিনা আপনি এই কমেন্ট দেখবেন কিনা, আপনার মতো করেই নিশো ভাই কে বাংলা মুভি তে নিয়ে আসেন। এইটা আপনার এক ভক্তের অনুরোধ!!
 ধধন্যবাদ পরিচালক কে এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 ফেসবুকে এই নাটকটা নিয়ে অনেক ভালো ভালো রিভিউ দেখে দেখতে চলে আসলাম দেখি কেমন হয়😑
 আমার দেখা সেরা নাটক
 অনেক ভালো...
 চোখ জুড়ায়ে গেলো <আরিয়ান ভাইয়ের আরো একটা মাস্টারপিস। নিশ্চিতভাবেই নাটকটা "নীলপরী নিলাঞ্জনার" মত ক্লাসিক রোমান্টিক নাটকগুলার সাথে নিজস্ব জায়গা করে নিলো। একটি সাধারণ গল্পের অসাধারণ উপস্থাপনা < নিশো ভাই Rocks 🤘
 দিন শেষে সত্যিকারের ভালবাসা গুলোই জিতে যায়,হয় এপারে নয় ওপারে।
 অসাধারণ ছিলো নাটক টা মনকে ছুয়ে দিলো।love u অারফান ভাই  মেহজাবিন অাপু
 অসধারণ একটা নাটাক
 নিশো ভাই তুমি একটা জিনিস কেমনে পারো এত সুন্দর অসাধারণ অভিনয় ভাই আপনার আব্বা আম্মা কে ধন্যবাদ তোমাকে সুন্দর করে পোডাক্টশন দিছে তাই আগামীতে আরো ভাল আাশায় Only ভালবাসা
 বাংলা কবির সিং !! অসামান্য অভিনয় নিশো দা৷ ২০১৯ এর সেরা নাটক৷
 আরিয়ান ভাই সেরা
 অসাধারণ একটা নাটক। ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 নাটক টা কিন্তু সেরা ভাই,বর্তমান জন্য,,,
 আহ পরান জুড়ায় গেল 😊😊😊😊মায়া ২০১৯ বেস্ট বস
 আমার দেখা জিবনের সেরা নাটক
 আমার দেখা এবছরের সেরা নাটক...
 অসাধারণ একটা নাটক যার কোনো বেকাখ্যা নাই
 কাজ শুরু করাই হলো  সাফল্যের মূল চাবিকাঠি – পাবলো পিকাসো#বিখ্যাত স্প্যানিশ চিত্রশিল্পী
 দাদা আমার কাছে তুমিই best,,,,,,এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ,,,
 গুরু তোমার প্রতি হাজারো সালাম ও ভালোবাসা নিরন্তর
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ
 কমেন্ট না করে পারলাম না।২০১৯ সালের সেরা নাটক আরিয়ান ভাই ভালোবাসা অবিরাম আপনার জন্য
 বছরের শেষে এলো বছরের সেরা নাটক  Mehazabien + Afran Nisho  অসাধারণ জুটি 😚 অসাধারণ নাটক
 এই নাটকের সাথে জরিত সকলকেই অনেক অনেক ধন্যবাদ।  নিশো ভাইয়া এবং মেহজাবিন আপু মানেই অন্যরকম আকর্ষণ কাজ করে। সামনে আরও অনেক কিছু উপহার দিবেন আশা করি
 নিশো দাদা তুমি সত্যি অসাধারণ ।
 আরিয়ান আংকেল গল্প এমন  সুন্দর হওয়া চাই, আমরা অসংখ্য নাটক চাই না। অল্পো হলেও এমন সুন্দর কিছু নাটক চাই প্লিজ
 অনেক সুন্দর হয়েছে  ভালোবাসা অবিরাম
 সেই ২০১৯ এর সেরা,, ইউটিউবে লাইক দিয়ে মন ভরে না লাভ রিয়েট থাকলে ভোলো হতো,,, ভাই এর নাটকে অন্তত লাভ রিয়েট দিতে পারতাম,,, লাভ ইউ নিশু ভাই মেহজাবিন আপু,,,, 💔💔💔💔💔💔
 আচ্চালামুআলাইকুম ভাই কেমন আছেন" 👳আমি মোঃ ইমরান হোসেন খাঁন আমিআগে বাংলা নাটক দেখতাম না বা কেউ বল্লে তাকে বকাদিতাম একদিন হটাত করে নিশো ভাইয়ের নাটক দেকলাম 👉ভালো লাগলো 😃ওইদিন থেকে ভাইয়ের নাটক দেখি আমার কাছে অনেক ভালোলাগে আফরান নিশো ভাই নাটকটা অনেক ভাল হইচে         👉২০১৯ সালে বেস্ট নাটক 👉  কার কার কাছে ভালোলাকছে জার কাছে ভালোলাকছে তারা লাইক দিয়ে জানন
 খুব ভাল লেগেচে
 অসাধারণ নিশো ইজ দা বেস্ট
 বাংলাদেশের সর্বকালের সেরা জুটির মধ্যে অন্যতম,,,সেরাদের সেরা আফরান নিশো ও মেহজাবিন
 আমার দেখা সেরা একটি নাটক... নাটকের কাজ গুলো এককথায় অসাধারণ হয়েছে nisho ভাই ও মেহেজাবিনের এতো সুন্দর হয়েছে বলার বাহিরে ধন্যবাদ নাটকের অভিনেতা অভিনেত্রী ও সহযোগীদের কঠোর পরিশ্রম করে এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য নিশো_ভাই
 আপনার নাটক গুলো দেখলেই এমনিতেই ইমোশনাল হয়ে পড়ি,,,,, অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ মিজানুর রহমান ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 মুগ্ধ হয়ে গেলাম
 বস তুমি ই সেরা।।।তোমার উপর কেও না ভালোবাসার মানুষ আফরান নিশো
 অনেক ভালো লাগছে নিশো ভাই আপনি অসাধারণ
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক
 Awesome! অনেক দিনপর একটা প্রানবন্ত নাটক দেখলাম।গল্পটা সুন্দর সাথে নিশো আর মেহজাবিনের কম্বিনেশন টা প্রশংসানীয়।ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ানাকে একের পর এক ভাল গল্প উপহার দেওয়ার জন্য #LoveNishoBro#LoveMahzabinApu #Thnxx For All realeted people To Created Such a Heart  Touching Story.
  সালে আমার বেস্ট নাটক।। নিশু বস তুমি পার ভাল কিছু করে দেখাতে।।। অল দা বেস্ট নিশু বস
 ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই কে এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য, এবং অভিনয় এর কথা আর কি বলবো,নিশু ভাইয়া তো কোন তুলনা নাই, অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটি নাটক আরফান নিশো ভাই
 চমৎকার নাটক
 অনেক ভালো লাগলো, আরিয়ান ভাইয়ের আগামী নাটকের অপেক্ষায় রইলাম
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক।
 superb,,, জাস্ট অসাধারণ একটা গল্প,, বস পুরাই কাবির সিং
 আমার জীবনের সবচাইতে বেস্ট একটা নাটক
 অসাধারণ খুব ভালো লাগলো,
 অসাধারণ নাটক।
 এত সুন্দর সুন্দর গল্পের খোঁজ পান কোথায় বলুন তো !!!!খুব খুব ভাল লাগল।আগামীতে আরও এগিয়ে যান ।
 এইরকম নাটকের জন্যই অপেক্ষায় থাকি!!!গল্পটা গতানুগতিক হলেও নিশো ভাইয়ের অভিনয় ছিলো অসাধারণ!!! শুভকামনা রইল প্রিয় নিশো,মেহজাবিন ও আরিয়ান ভাইয়ের প্রতি।।।
 ভাই তোমাকে অনেক ভালোবাসি। তোমার নাটক একটাও মিস করি না। লাভ ইউ ভাই। আর হে,,,, নাটকের প্রসংশা করবো না।কারণ বরাবরের মতোই তোমার নাটক এককথায়
 অনেক দিন পর আজ আবার সেই পূরনো অনুভূতি কাজ করলো নাটক দেখে। আসলে ভালবাসায় মায়া থাকাটাই বেশি জরুরি,  মায়ার টানের কেউ কাউকে ছেড়ে যেতে পারে। দিনশেষে দুজন দুজনার।
 সেরা অভিনেতা, আর সেরা অভিনেত্রী সাথে যদি পরিচালকও সেরা হয় দেন সেরা কিছুই তো হবে  না..  Such A Wonderful Story It Was. Arian bhai U Always beauty
 নিশো  ভাই আমি তোমার নাটক অনেক পছন্দ করি আমি তোমার নাটক ছাড়া আর কারো নাটক দেখিনা
 অসাধারণ ছিল নাটক, দেখার মতো  Love u afran nisho vaia
 সেই ২০১০ সালের কথা ওই সময় বাংলা ছবি ছাড়া কিছুই দেখতামা না।তার পর হঠাৎ একদিন দোস্তের লেপটপে নাম না জানা বাংলা একটা রোমান্টিক  নাটক চোখে পড়লো। সেই থেকে বাংলা নাটক ছাড়া আর কিছু দেখিনা।ধন্যবাদ আরিয়ান ভাইকে এমনএকটা নাটক আমাদেরকে উপহার দেওয়ার জন্য
 মিজানুর রহমান আরিয়ান আপনার জন্যে শুভ কামনা। সব সময় যেন শুভ বুদ্ধি ও গুনগত মান বজায় রেখে কাজ করতে পারেন তার জন্যে রইল অফুরন্ত ভালোবাসা।
 গল্প টা অনেক সুন্দর ছিল ভাইর জন্য   রইলো
 অসাধারণ গল্প, কাহিনী, স্ক্রিনপ্লে, অভিনয়, প্রেজেন্টেশন। সব নাটক জানি এমন হয়।এক কথায় অসাধারণ
 ভাই কিছু বলার নেয়...Nice a lot bro...ভাই সত্বি অনেক অনেক সুন্দর হয়ছে..নাটক টা আমাকে কাদিইয়ে দিইয়েছে...নিশু ভাই মেহেজাবিন আপু ....তোমাদের জন্ন আমার পক্ষো থেকে ভালোবাসার শুভেচ্ছা ওও অভিনন্দ রইল...
 অনেক ভালবাসা রইল। খুব ভাল
  সালের এর সেরা নাটক হবে অসাধারণ অনেক অনেক ধন্যবাদ যারা এই নাটকে অভিনয় করছে আই লাভ ইউ সবাই কে
 সব নাটক একি রকম মজা পাইলামনা
 আমার দেখা  শ্রেষ্ঠ খুব সুন্দর একটি নাটক থ্যাংক ইউ আরফান নিশো ভাই থ্যাংক ইউ মেহেজাবেন আপু থ্যাংক ইউ সকল পরিচালকবৃন্দ........
 যদিও নিশু ভাইয়ার সব নাটক আমার কাছে ভালোলাগে আর এই নাটকটা একটা অসাধারন ছিল,চিনগুলো অসাধারন ছিল।tnx এরকম নাটক উপহার দেয়ার জন্য আমাদেরকে?
 ভাই তুই সেরা তোকে জা মানিয়েছে রে... এক কথায় তুই সেরা অসাধারণনিশু ভাই শুভ কামনা
 ভাই কিছুই বলার নাই !!!  বেষ্ট এইটা ভাই বেষ্ট  ভালোবাসি নিশো ভাই
 অসাধারণ এরকম নাটক তৈরি করার জন্য ধন্যবাদ
 নিশো'র অভিনয় এক কথায় অসাধারণ
 নাটকের স্টোরি খুবই ভালো এবং মেহজাবিন আর নিশো ভাইয়ের অভিনয় অসাধারণ,, all ways love and respect mehu apu
 কি বলব বস,,, সেরা নাটক...Love you boss
 বুকের বা পাশের পরে যদি অাফরান নিশোর কোনো সেরা নাটক থাকে তাহলে এটাই
 এত সুন্দর নাটক কেমনে হয়।
 নিয়তির লেখনে কেউ একাকেউ অাবার সুখি!
 ভাই সত্যিই খুব ভালো লাকছে নাটক টা।Love You So Much boss
 অসাধারন একটা নাটক,,, এই দরনের নাটক আরো চাই,,,
 বছের নাটকের অপেক্ষায় ছিলাম কিন্তু নাটকটা দেখে বুঝতে পারলাম যে ভালোবাসে সে কখনো ছেরেদূরে চলে যায় না!!
 Kabir sing ছবির অনেক টা সিন পাওয়া যায় মোট কথা নাটক টা অসাধারণ
 অনেক ভালো একটা নাটোক আমি মুগ্ধ হয়ে গেছি
 অনেক দিন পর মনের মত একটা নাটক দেখলাম অসাধারণ হয়েছে,আমার মতে ২০১৯ সালের সেরা নাটক এটি কি বলেন সব।।
 " সত্যি অসাধারন "
 সেরা জুটি আবার ও মন টা ছুয়ে গেলো..  ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই এমন কিছু উপহার দোওয়ার জন্য.  নিশু ভাই' জোস ভাইয়া আবার ও, আর মেহজাবিন আপু   ভালোবাসি আপু.
 এক কথায় অসাধারণ
 চমৎকার!!!!
 অসাধারণ নাটক
 খুব ভালো লেগেছে
 সত্যি  উপভোগ করার মতো একটা নাটক দেখলাম নিশো+মেহেজাবিন সুপার
 অনেকবার প্রেম করা ছেলে,  একজন প্রেমিকা হারানোর কষ্টে  আত্মহত্যা করতে যায় না। এতটা ভেঙ্গে পরে শুধু প্রথম প্রেম হলে।  টেলিফিল্ম দেখে শুধু একটা কথাই  মাথায় আসছে,  বাংলার কবির সিং 😏!
 খুব বালো লাগলো
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই জাতিরে ইমশনাল নাটক গুলা উপহার দেয়।সেরা সেরা নাটল গুলাই তার
 সুন্দর কে ছেড়ে থাকা যায় তবে মায়া কে ছেড়ে নয়❌#NisHo_ভাই
 তুমি সেরা বস
 নিশো ( Boss) সব চরিত্রে পারফেক্ট
 আরিয়ান ভাই সেরাদের সেরা
 প্রথম আলো পুরষ্কারের প্রপ্য এই নাটক টি
 তুমি আমারই নাটকে  অনেক গুলো প্রিয় মুখ একসাথে দেখলাম  Very  very nice Drama 👈
 অসাধারণ অভিনয় নাটকটি অনেক ভালো লাগলো। এরকম নাটক আরো চাই । Best of luck , মিশু ভাই এবং মেহজাবিন ।
 মন থেকে ভালোবাসা ভাই আপনার জন্য। love you niso vai Mehjabeen apu too
 মন থেকে ভালোবাসা ভাই আপনার জন্য। love you niso vai Mehjabeen apu too
 নিশো ভাইয়ের অভিনয় সুন্দর। কিন্তু সন্তানের উচিত বাবা-মার কথা শোনা।
  সেরা নাটক ছিলো ভাই।।।। সেরা ভাই সেরা
 দেশীয় কাবির সিং ভাইজান.।অনেকদিন পর এতটা মুগ্ধ হয়ে কোনো কাজ দেখলাম, পুরাটা মন্ত্রমুগ্ধ হয়ে দেখলাম, আর কাজটা যে অনেক অসাধারন হবে সেটা বুঝায় গিয়েছে কারন কারিগর আরিয়ান ভাই,আর গুরু আফরান নিশু, মেহজাবিন,
 অসাধারণ নাটক খুবই ভালো লাগছে নিশো ভাই বলে কথা আর মেহজাবিন আপু কেও ভালো লাগছে
 সত্যি খুব ভালো লাগলো আহা সত্যি কারে ভালোবাসা গুলো বাঁচতে চাই
 মিজানুর রহমান আরিয়ান স্যার কে অনেক অনেক ধন্যাবাদ বার বার এমন সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দিওয়ার জন্য আর অনেক অনেক ভালবাসা রইল নিশো ভাইয়া এবং মেহেরজাবীন আপুর জন্য
 সব কিছুই ঠিক ছিলো কিন্তু বাবার অভিনয়টা আগের যুগের মতই ছিলো
 অসাধারণ নাটক
 ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটা কাজ
 নিশো ভাই তুমি আসলেই অসাধারণ
 সেরা নাটক
 ভালো লাগার মতো একটি নাটক
 যাক অবশেষে আরিয়ান ভাইয়ের নাটকে, অনেকদিন পর একটা হ্যাপি এন্ডিং দেখলাম...
 আমার অনেক আশা ছিল,, নিশু ভাই আমার নাম দিয়ে নাটক করবে,,আজ সেই আশা পূর্ণ হলো,,,নাটক টা অসাধারণ ছিল
 এই বছরের সেরা নাটক.... এমন ভালোবাসা বেচে থাকুক সবার মাঝে চোখে পানি চলে আসছে 😥😥
 কিছু বলার নাইএক কথায় অসাধারণ প্রিয় জুটি
 ওয়াও এক কথায় অসাধারণ নাটক! ভাষায় প্রকাশ করা যাবে না! নিশো ভাইয়া কি সব সময় রেকর্ড করা যাবে! ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়া কে এ ধরনের গল্পতে নিশো ভাইয়াকে নেওয়ার জন্য???
 অসাধারণ একটা নাটক ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই
 বেশি সেরা
 অসাধারণ বস।
 আারিয়ান ভাই এতো সুন্দর যে কিভাবে তৈরি  করে।ধন্যবাদ আারিয়ান ভাই।
 নাটক ভালো লাগছে,,কিন্তুু শিক্ষা গ্রহন করার কিছু নাই
 আরিয়ান ভাই এই কারনে বেস্ট অসাধারন নিশো অসাধারন মেহজাবিন
 শেষটা খুব সুন্দর
 আমার কাছে নাটক তা দেখার মতো ছিলো, অনেক ভালো লাগছে নাটক তা বস is aloyes boss
 দিনশেষে ভালবাসায় জয়ী??? অনেক অনেক ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই,  আফরান ভাই ও মেহেজাবীনক আপুকে???
 অসাধারণ নাটক টি মেহেজাবিন, নিশো খুব ভালো লেগেছে   শেষে কান্না চলে আসছিল 😥
 শেষটা কেঁদে দিয়েছি... ২০১৯ এর বেস্ট নাটক...নিশো ভাই,,, আর মেহু আপু love u
 সম্পর্ণ নাটকটার সাথে শেষটাও অসাধারন ছিল 😯😯
 এটা সত্যিই একটা অসাধারণ নাটক। অনেক দিন পরে এত সুন্দর একটা নাটক দেখলাম।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই কে অসংখ্যা ধন্যবাদ আমাদের কে এই রকম একটি সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 সত্যি আরিয়ান ভাই আবারও প্রমাণ করলো নিশো মেহজাবিন মানেই হিট।বাংলাদেশ খেলায় জিতলে যেমন ভালো লাগে ঠিক তেমনি এই নাটকটাও আমার ভালো লেগেছে।এই নাটক বাংলাদেশ সিনেমাকে ও হার মানাবে বাংলাদেশ সিনেমা হলে এই নাটকটা চালানো উচিৎ।সত্যি অসাধারন সুন্দর একটি নাটক মন ছুয়ে গেছে আমার।রাজু মালয়েশিয়া থেকে
 সব মেয়েরা কিন্তু বুঝেনা ভাইয়ে ভালোবাসাটা
 ২০১৯ বেস্ট
 আরিয়ান ভাইয়ের নাটক মানেই অন্যরকম, ভালোবাসা রইল অনেক ভাইয়া 🙂🙂
 নাটক দেখা শুরু করলাম,, আশা করি বরাবরের মতো এইটা ও অনেক সুন্দর হবে
 কি বলবো আরিয়ান ভাইয়ের  নাটক গুলো এত ভালো হয়।  দেকলে মনে হয় বাস্তব  কিছু আর নিসো ভাই তো কথায় ই নায় ভালোবাসি আরফান নিসো ভাই....
 বিউটিফুল
 অর্থ আছে যার ভালবাসা তার!কেবল অর্থনৈতিক অবস্থা ভাল থাকলেই ভালবাসা আটকানো যায়!শূন্য পকেটে কখনো ভালবাসা পাওয়া যায় না!অর্থের কাছে হেরে গেছে লক্ষলক্ষ ভালবাসা!💔তবুও ভাল থাকুক ভালবাসা!!
 সবকিছু টিক আছে ভাই,কিন্তুমদের বোতল দেখে মাথা টিক নাই।প্রথম শুরুতে মদের বোতল দেখে কেটে দিচি, আবার মন মানতেচে না,কারণ মেহজাবিন আপুর সব নাটক ই দেখা শেষ। অপেক্ষা করচিলাম কবে নতুন নাটক আসবে আর দেকবো। কয় এক দিন দরে আপুর ফেসবুক পেইজ থেকে নাটকটার ট্রেইলার আর নাটকের নাম শুনে দেকার আগ্রহ আরো বেড়ে গেছে। মনে করচিলাম নাটকটা আগের সবগুলো থেকে ভালো হবে।বিশ্বাস করেন মোটেও ভাবিনি যে ভালোর সাতে এতো বড় একটা কারাপ জিনিস ও থাকবে।জানি না এগুলা করার জন্য পরিচালক বাধ্য করচে,নাকি টাকা বেশি দিচে।অনেক কিছু লিখছি আর লিখবো না শুদু এতো টুকু বলবো আপনাদের অনেক ভালোবাসি বলে আপনাদের নাটক সবসময় দেকি এবং আপনাদের থেকে ভালোকিছু আসা করি।আপনাদের কাছে আমার একটা অনুরুধ সামনে এরোকম কারাপ কিছু করার আগে ভালো করে চিন্তা ভাবনা করে করবেন।
 কিছু বলার নাই এক কথায় অসাধারণ ছিলো এই প্রথম আমি নাটকে কমেন্ট করলাম, কমেন্ট না করে পারলাম না
 পুরাই,, কবির ছিং।
 অসাধারন  হয়ছে কিন্তু নাটক টা আমার কাছে অনেক ভালো লাকছে নিশো ভাইকে অনেক ভালোবাসি।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান, মাবরুর রশিদ বান্না এরা পরিচালক না রে ভাই এরা অন্য লেভেলের এতো এতো এতো ভাল ভাবে একটা গল্প ফুটিয়ে তুলতে পারে এরা। সেলুট ভাই আপনাদের।
 অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম নির্মাতা কে অনেক ধন্যবাদ
 পরিচালক কে অসংখ্য ধন্যবাদ সুন্দর নাটক বানানোর জন্য,,,,,, নাটকটা খুব ভালো লাগল।
 নিশো&মেহেজাবিন আপুর জুটি সর্ব কালের সেরা
 নিশো ভাইর কাছ থেকে এই রকম প্রেমের নাটক আরো দেখতে চাই নিশো ভাই.+ মেহজাবিন আপু
 আরিয়ান তুমি কি ভাই! এতো সুন্দর নাটক কিভাবে তৈরি করেন? ভালোবাসা রহিলো হে পরিচালক
 কিছুটা কাবির সিং এর মতই
 অসাধারণ নাটক খুব ভালো লাগলো..
 এটা কি নাটক নাকি স্বর্গীয় কিছু?
 "" নিসো "" ভাই এ কি নাটক করেছিস রে ভাই,😪আরিয়ান ভাই ইউ আর দা বেস্ট ,""" নিসো বস """ বসই থাকলে, অসাধারনআর মেহজাবিন আপু অসাধারন ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটকের সহযোগিদের কে
 অনেক এনেক সুন্দর হয়েছে ,, ভাই সত্যি আপনার মতো এক্টর হয় না ,, love you ভাই..
 অসাধারন আফরান নিশো মানেই বাজিমাত কিছু
 আমার দেখা নিশোর সেরা নাটক
 খুব ভালো লাগলো নাটক টা।
 ভাই নাটকটা সত্যি খুব খুব ভালো লাগছে
 ভাই নাটকটা অনেক  ভালোলাগলো
 ভালোবাসার আরেক নাম পাগলামি,পাগলামি না থাকলে ভালোবাসা হয় না পাগলি। সত্যি কারের ভালবাসা এমনি হয়।(P&N)
 মিলে চে অনেক কিচুয় আড় ভলার ম্যতকিচুই নাই অসাধাড়ন
 নাটকটি এক কথায় অসাধারণ
 ভাই আমার সেরা!!!! নিশো ভাই।
 অসাধারণ,
 কি বলবো বুঝতেছি না, আমি আমার বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।নিজের অজান্তেই কখন যে কেঁদে ফেললাম বুঝতে পারলাম না। আমার মতে ২০১৯ সালের সেরা নাটক এইটা,আমার সাথে কে কে এক মত???
 ইমুশোনাল,,নাটক গুলো আমার কাছে অনেক ভালো লাগে,,,ধন্যবাদ যানাই তাদেরকে,,,
 ভালো ছিলো। কিন্তু কাবির সিংয়ের একটা ফ্লেভার পাওয়া গেছে।
 ২০১৯ এর নাটকের ভিতরে এটাই সেরা নাটক আমার কাছে
 ভালো লাগছে
 বেস্ট নাটক
 এত ভাল লাগলো বলে বুঝানো যাবেনা
 আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও মেহজাবিন চৌধুরী অসাধারণ অভিনয় উপস্থাপনা করেছে কিন্তু ভালো লাগার মতো একটি রোমান্টিক গল্প গুলো দিয়ে সাজানো একটি নাটক উপহার দিলেন  অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই এইরকম একটা নাটক উপস্থাপন করা জন্য পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ  বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো উপস্থাপন করা জন্য পরিচালক ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ ভালোবাসার রোম্যান্টিক কৌশল অবলম্বন করে দিলেন আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও মেহজাবিন চৌধুরী খুবই চমৎকার জুটি বেঁধে অভিনয় করেন সবসময় আমাদের জন্য  ভালো লাগে আমাদের বাংলাদেশের নাটক জগতের অভিনেতা ও অভিনেত্রী প্রতি আহ্বান জানাই এবং আন্তরিক অভিনন্দন রইল আমার ভালোবাসার মানুষ গুলোকে নিয়ে এগিয়ে যেতে থাকেন আপনারা আমাদের জন্য আমি বিশ্বাস করি পরিচালক ভাই আপনাকে ধন্যবাদ  এতো ইমোশনাল হয়ে পড়ি তখন আমাদের জন্য সুন্দর একটি গুরুত্বপূর্ণ গল্প গুলো দিয়ে সাজানো একটি নাটক উপস্থাপন করেন আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও মেহজাবিন চৌধুরী খুবই চমৎকার
 মেহজাবিন আপু আর নিসো ভাইকে আমি অনেক ভালোবাসি। আর তুমি আমারই  নাটক টা খুবই ভালো এবং প্রেমের।নাটক টা দেখে লাস্ট টাইমে আমি কান্না করছি।নাটক টা আমার অনেক ভালো লেগেছে। ২০১৯ সালের বেস্ট একটা নাটক। এওয়ার্ডতো পাবেই.এই তুমি আমারই  নাটকে ঠিক বুকের বা পাশে নাটকের মতো।
 চমৎকার ছিলো
 wow....মায়া যেন ভালোবাসার অন্য এক নাম।।আর আশিক যারা তারা এমনই হয়।।। মায়া আর আশিক এই দুইয়ে মিলে গড়ে উঠে ভালোবাসা।। বেঁচে থাকুক মায়া আর আশিকের এমন ভালোবাসা।।। আর আমিও এক আশিক যে কিনা চায় এমন অকৃত্রিম ভালোবাসা।।।
 গল্পটা খারাপ না🙄🙄🙄
 ২০১৯ এর সেরা অভিনেতা আমাদের নিশো ভাই
 এক কথায় দারুন ছিলো অভিনয় এবং কাহিনীটা,wow
 এক কথায় অসাধারণ
 অসাধারণ ছিল...
 অনেক দিন পর এত সুন্দর একটা গল্প দেখলাম
 এক কথায় অসাধারন।
 খুব ভালো লেগেছে আরিয়ান ভাই অনেক ধন্যবাদ আপনাকে এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 থ্যাংক ইউ গুরু মিজানুর রহমান আরিয়ান থ্যাংক ইউ বস আফরান নিশো থ্যাংক ইউ মেহেজাবিন আপু আমার পছন্দের তিনটি মানুষ। সবাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ নাটকটা দেখে হৃদয় ছুঁয়ে গেছে শেষ পর্যন্ত খুব কান্না করছিল থ্যাংক ইউ সবাইকে জারা অনেক কষ্ট করে সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য সবাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।
 অসাধারন নাটক
 ভাই সেই ভাল লাগলো,, এক কথায় অসাধারণ,,, love you nisho,,,
 অনেক সুন্দর নাটক
 নাটকটা ভালো ছিল,কিন্তু সব ঘুরিয়ে ফিরিয়ে একই গল্প আর নিশোকে এই চরিত্রে যায়না।জানিনা কেন পরিচালকরা নিজেদের ইচ্ছে মতো অভিনেতা নেয়।তবে ১০০%অপূর্ব কে অনেক সুইট করতো এই চরিত্রে। এর আগে জলসা ঘর নাটকে অপূর্ব কে অনেক সুন্দরভাবে উপস্থাপন করা হয়েছে। আরিয়ান ভাই আপনার গল্পে  অপূর্ব ভাইকেই যায়।
 নাটকটা সুন্দর হয়েছে অনেক
 ভাই   এর সেরা নাটক  শিশু ভাই আর মেহজাবিন আপু আসাধারন
 সত্যি কথা নিশো ভাই এবং মেহজাবিন আপুর এরকম একটা নাটকের জন্য অনেক দিন ধরে অপেক্ষা করছিলাম। নাটক দেখতে দেখতে শেষের দিকে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। আমি এমনিতেই মেহজাবিন আপুর কান্নার ফ্যান আরিয়ান ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। এরকম একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। নিশো ভাই আমার পক্ষ থেকে এক্সট্রা আপনার জন্য। U vaiaমেহজাবিন আপু আমার পক্ষ থেকে এক্সট্রা আপনার জন্য। U apu.
 অনেক সুন্দর লাগলো
 আমার ২০১৯ সালের দেখা সবচেয়ে ভালো নাটক
 অসাধারণ ,  বলার কিছুই নাই।
 অসাধারণ একটি নাটক,,,,,,, অনেক দিন অপেক্ষা করেচিলাম,,,,, খুব সুন্দর হয়েছে,,, thank you ভাইয়া,,,,
 অনেক ভালো লাগলো...
 ট্রেলার দেখে অপেক্ষায় ছিলাম। অপেক্ষা সাথর্ক হলো।অনেক ভালো লাগছে
 ভেরি ভেরি নাইস
 যারা নিশোর সাথে অপুর্বকে তুলনা করেন তাদেরকে বলি। সারাজীবন তো শুধু রোমান্টিক নাটক করে আসছে অপুর্ব কিন্তু মনে রাখার মতো সেরকম কোনো নাটকের নাম আসে না কারণ অপুর্বর সব নাটক এক রকম। নিশোর রোমান্টিক নাটক যখন দেখি তখন মনে হয় একটা বাঘ রোমান্টিকতা করছে আর অপুর্বর নাটক যখন দেখি (আলাদা করে বলবোনা যে রোমান্টিক নাটক কারণ সে করেই সব রোমান্টিক নাটক) তখন মনে হয় একটা মুরগি রোমান্টিকতা করছে।
 ভাই আপনার আর আপুর নাটক গুলা অনেক সুন্দর,,, ভাই আপনি এ সেরা
 আমি সব চেয়ে বেশি জনপ্রিয় আপু মেহজাবিন চৌধুরী আপু
 ভালোবাসা অবিরাম নিশু ভাই
 মিসু ভাই দারুন
 সত্যিই অসাধারণ,,,
 অনেক ভালো লেগেছে,,,কিছু স্মৃতি মনে পরছে,,,,
 আফরান নিশোর  এর সেরা নাটক কে কে এক মত 👈👈
 নিশো এত ভালো অভিনয় করে যা বলার বাহিরে মাইন্ড ব্লোইং
 মেহেজাবিন আপু ফেসবুকে কিছুদিন আআগে একটা ট্রেইলার দিয়েছিলো জাষ্ট ওয়াউ অপেক্ষায় ছিলাম ৬-৭ দিন ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই আপনি বরাবরি  আমাদের ভাল কিছু দিয়ে যাচ্ছেন তবে এইটা বেষ্ট ছিলো এক কথায় বলতে Best drama in  আশা করি আরো কিছু আমাদেরকে দিবেন।শুভ কামনা রইলো
 নিশো বস মানেই অন্য রকম ধামাকা। বসের নাটোক দেখার জন্য সব সময় অপেক্ষা করি। অনেক ভালো লেগেছে আশা করি সামনে দিনগুলোতে ও এই রকম নাটোক দেখতে পারবো। সব মিলিয়ে অনেক ভালো ছিলো। আমার দেখা বস এর সব চেয়ে বেস্ট নাটোক ছিলো।
 সত্যিই অসাধারণ একটা নাটক
 এক কথায় অসাধারণ
 গুড বেশী গুড নাটক চালিয়ে যাও
 অনেক দিন পর অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম,,, মিজানুর রহমান আরিয়ান মানেই নতুন কিছু।।।। ধন্যবাদ আরিয়ান কে অসাধারন একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্য।।। যদিও কবির সিং মুভির ফিলিংস পেয়েছি নাটকটিতে।।।
 এক কথা অসাধারণ
 এই হলো নিশো। যে সব ধরনের চরিত্র করতে পারে। খুব ভালো অভিনয়।
 এই বছরের সেরা নাটক এইটাই হবে
 অনেকদিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম
 সুপার নাটক
 অসাধারন একটি নাটক,,,,, Love u Boss Nisho
 খুব সুন্দর
 আফরান নিশো সে তো এক সেরা অভিনেতার নাম.
 আগের বারের,,'' বুকের বা পাশে''থেকেও অনেক ভালো লাগছে
 দিলে থিকা ভাল লাগছে ভাই
 নাটকের রাজা বাংলাদেশ 🙂🙂🙂আর নাট্য জগতের সেরা অভিনেতা আফরান নিশু
 আরিয়ান ভাইয়া আপনার নুতুন কাজগুলো ঘিরে অনেক প্রত্যাশা থাকে, প্রত্যাশার থেকেও যখন বেশি কিছু পাওয়া যায় তখন তো বলার কিছুই থাকে না। বরাবরের মতই অসাধারণ ছিলো আরিয়ান ভাইয়া ।নিশো ভাইয়া সত্যি আপনি একজন সুদক্ষ অভিনেতা অসাধারন ভাবে চরিত্র টা ফুটিয়ে তুলেছেন । মেহু আপি অসাধারণ ছিলো ।ধন্যবাদ আবারো আরিয়ান ভাইয়া এত সুন্দর একটা কাজ উপহার দেয়ার জন্য ।অপেক্ষা পরবর্তী কাজের 😓
 অসাধারণ সুন্দর হইছে লাভ ইউ নিশো ভাই
 Mehjabeen কে যতই দেখি ততোই ভালো লাগে।
 অসাধারণ একটা নাটক।
 আবারও বুকের বা পাশের মতো এই নাটক পাবে Award
 অনেক সুন্দর একটা নাটক নিশো ভাইয়ের নিশো নম্বর ওয়ান
 খুবই ভালো লাগলো
 অসাধারণ লাগলো নাটক টা।ধন্যবাদ নাটক এর সাথে জড়িত সবাইকে।নিশু, মেহজাবিন
 অসাধারণ অভিনয় বস বস বস
 অনেক...দিন মনে রাখার মত, বেঁচে থাকার মত একটা নাটক। শুভ কামনা রইলো লেখক ও পরিচালকের জন্য। নিশো আর মেহজাবিনের কথা নতুন করে বলার কিছু নেই; সুন্দর গল্প ও চিত্রনাট্য পেলে দুর্দান্ত অভিনয় করে তারা। ধন্যবাদ এই নাটকের সাথে সংশ্লিষ্ট সবাইকে।
 বস তুমিই  সেরা।এমন নাটক আরো দেখতে চাই।পৃথিবীর বুকে সেরা নাটক বাংলা নাটক।
 নিশো বস আমার খুব প্রিয় একজন অভিনেতা।আমার খুব ভাল লাগে।বাস্তব চরিত্রগুলো দেখতে পাই।নিশো বসের ভক্তরা লাইক দিন
 অসাধারণ    লাভ ইউ  বস্
 Kabir Singh movie কফি হয়েছে অনেকটা। তবে অনেক সুন্দর নাটকটি। ইনজয় করেছি খুব।
 অনেক ভালো  লাগছে
 মিজানুর রহমান আরিয়ানের যত নাটক দেখিছি আমার কাচে একটা ও খারাপ লাগেনি  যদি হয় মিজানুর রহমান আরিয়ানের নাটক তাহলে আর কনো কথা নাই  দোয়া করি ভাই আর ভালো ভালো নাটক উপহার দেন আমাদেরকে
 হেলমেট ব্যবহার করলে ভালো মেসেজ পৌছাবে সবার কাছে
 এমন নাটক কমই হয়। অনেক সুন্দর
 ভালবাসে চ্যাকা খাওয়া বড় কথা নয়। ভালবাসায় অংশগ্রহন করাটাইয় বড় কথা। বাণীেত রিপনবিডিওসত্যি এই নাটকের মাঝে মিল আছে।
 সালমান শাহর পরে যদি কেউ থাকে সেটা হচ্ছে আফরান নিশু ভালো বাসা অভিরাম ভাই
 মিনারের গান অসাধারণ
 বাংলা মুভির চেয়ে নাটক ভালো লাগে
 অনেক দিন পরে একটা রুমান্টিক নাটক দেকলাম।।।
 অসাধারন খুব ভালো লাগলো, ?অরফান ভায়ের ভক্তদের দেখতে চাই।
 এক কথায় অসাধারণ
 নাটকটা অনেক ভাল হইছে......বিধবা মেয়েদের সমাজে দাম  দেওয়া উচিত....নাটকটা থেকে অনেক কিছু শেখার আছে।
 অসাধারন একটি নাটক।
 আমার একটা মায়া ছিল, সত্যি অনেক ভালোবাসি মায়া তোমায়
 অসাধারণ একটি নাটক, আমার দেখা  নিশো ভাই এর ২ বেষ্ট নাটক,
 সব কিছু মিলেয়ে ভালো লেগেছে
 ওনেক সুন্দর হইচে নাটকের গান গুলো ও খুব ভালো লাগচে।
 না নাটক টা ভাল হয়েছে
 এত ভালো লাহছে যে কিছু বলার নাই সব কিছু নিয়ে অসাধারণ
 এইভাবে বেচে থাকুক হাজারো ভালোবাসা....সত্যি ই অসাধারন হয়সে
 ভালো লাগলো
 বস তোমার নাটকের আশায় সব সময় থাকি,নাটকটা অসাধারন চিলো অনেক ভালো লেগেচে,,?
 মেহজাবিনের  অভিনয় দারুন
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক...মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার চাই এই নাটকে...লাভ ইউ আপু ও ভাইয়া💔💔👈
 সেরার সেরা
 এক কথায় অসাধারণ
 প্রিয় দুজনের নাটক ভালোবাসা অবিরাম  অপেক্ষায় ছিলাম। দেখছি যত, লাগছে ভালো তত
 অর্পব ভাইয়ের ফ্রেন্ডএরা চিন্তা মুক্ত থাকেন। ২০১৯ সালের সেরা অভিনেতা/ অভিনেত্রী  এবং সেরা নাটক আমরা পেয়ে গেছি।
 very fine  niso vai   এইরকম নাটক দেওয়ার জন্ন
 ভালোবাসার আরেক নাম পাগলামি, পাগলামি ছাড়া ভালোবাসা হয়না...!!  Love u aaaaaaaaaa lot Nishu & mehazabein...!!
 এক কথায় অসাধারণ।
 অসাধারণ,,,, চোখে পানি চলে এল,,,,,ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ানা ভাই,,, ধন্যবাদ বস নিশো,,,ও,,মেহজাবীন
 আমার দেখা সেরা পরিচালক আরিয়ান ভাইসব সময় ভালো গল্প হয়
 ভালো লাগছে
 স্যাতি একটা আসাধারন নাটক।Thanks all time are sobaik..!!!📖
 অসাধারণ
 দেখা শুরু করলাম,, ভাইয়ের নাটক তো সবসময় সেরা,,,
 ফাটিয়ে দিয়েছো নিশো ভাই,অসাধারন হইছে বিশেষ করে বোতল খাওয়ার সিনগুলো,ওয়াও ! অনেক দিন পর আরও একটা বক্লবাস্টার নাটক উপহার দিয়ার জন্য ধন্যবাদ।
 অনেক সুন্দর ভালোলাগো,, পরিচালক কে ধন্যবাদ এমন একটা নাটক দেওয়ার জন্য
 মেরীল প্রথম আলো পুরষ্কার আপনাদের সিউর
 অনেক ভালো লাগছে নাটকটা অসাধারণ
 সেরা জুটির সেরা নাটক।।।আরিয়ান ভাইয়া ।।।ব্যাংক থেকে এসে দেখতে বসেছিলাম।।।জাস্ট ওয়াও।।
 Boss খুব সুন্দর হয়েছে নাটক টা Afran Nisho Boss তুমি সবার সেরা অভিনয় করো
 তোমার চলা কথা বলা কিংবা ঠোঁটের হাসি এসব কিছুর চাইতে তোমার মন টা ভাল বেশিসব মিলিয়ে তুমি আমার দারুণ ভাগ্য রাশিএকশো রকম গল্প ভুলে তোমার কাছে আসি
 অনেক সুন্দর একটা নাটোক খুব ভালো লাগছে
 এতো সুন্দর কে
 অসাধারন
 অসাধারণ নাটক...
 হয়ত মনে হয়  চলে যাওয়াই ঠিক,,যে রয়ে যায় তার কি উপায় কোন দিক,,
 গানটা অসাধারন হইছে
 অসাধারণ নাটক
 অনেক ভালো  লাগল।ঠিক যেমনটি চাই।
 নিশো তুমি boss সেরা
 অনেক সুন্দর হইছে
 মন জুড়ানো একটা নাটক অসাধারন দিল খুস হয়ে গেলো দারুন দারুন
 অনেক সুন্দর নাটোক।।।
 খুব সুন্দর
 ভালো বাট বেশি ড্রামাটিক
 ধন্যবাদ আপনাদের সবাইকে যারা আমাদের পাশে ছিলেন বলে এত দূরে আসতে পেরেছি ভালোবাসা অবিরাম। বাংলা নাটকের সাথে থাকুন
 সত্যি অসাধারণ
 এক কথায় সুন্দর ।😚😚😚
 অসাধারন। মেহজাবিন দারুন অভিনয় করেছে, নিশো তো আগে থেকে ই জোস
 আনেক ভালো লাগলো ভায়া
 আরিয়ান ভাই ধন্যবাদ সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 কবির সিং মুভির থেকেও শতগুন ভালো লেগেছে
 বস তুমি নায়ক দের নায়ক বাংলার সেরা নায়ক এখন,
 অপেক্ষায় ছিলাম এই নাটকের জন্যঅসাধারণ একটি নাটক
 ট্রেইলার দেখে যতটুকু এক্সপেক্ট করেছিলাম তার থেকে ৫০%ও পাইনাই :(বাট ভালো.... খারাপ না
 মেহজাবিনের মতো মিষ্টি মেয়ের চেহেরা দেখলে যেকোনো কেউ প্রেমে পরে যাবে।।
 সেরা ভাই
 এক কথায় অসাধারণ,ভালো তো হতেই হবে,,,, নিশো ভাই বলে কথা।।।।আপনারা কি বলেন??????
 অসাধারণ নাটক বস।।মন ছুয়েগেল
 নাটকের কমেন্ট বক্সে যারা ধার্মিক কমেন্ট করে তারা হলো এক আবাল।আর যারা অই কমেন্ট গুলোতে লাইক দেয় তারা আরেক বড় আবাল। কেন ভাই? তুই নাটক দেখতে আসছিস নাটক দেখ। এখানে তোর ধার্মিক কমেন্ট করতে হবে কেন? লাইকের আশায় ধর্ম   নিয়ে কেন মজা করিস?
 বস এটা কি করলা বস  তোমার অনেক ভক্তরা কাদবে নাটক টা এত ভালো হয়ছে  বস তোমার  নাটকের জন্য  নাটক হল করতে হবে সিনেমা হল  অফ নিশো বসের  নাটক হল।  loveeeee uuuu boss
 কঠিন বস নিশো ভাই
 আফরান নিশো নাট্যজগতের সেরা অভিনেতা কে কে একমত।।। এইরকম অভিনয় একমাত্র নিশো ভাই দ্বারা সম্ভব।। নিশো মেহজাবিন জুটি  মিস করবেন না প্লিজ।।।
 অসাধারণ  তবে বাস্তবে সম্ভব  না এইরকম সম্পর্ক
 দারুন হয়েছে ভাই,
 মিজান ভাই দারুন অভিনয় করছে আজকাল৷
 খুব ভালো লাগলো । নিশো মেহজবীন
 সেরা  একটা নাটক
 এই বছরের সেরা নাটকআরিয়ান ভাইয়ের কাজগুলো সত্যি অসাধারণ
 ভালোবাসি বন্ধু তোমায় বলা হয়নি Always তোমার নাটকের অপেক্ষায় থাকি তুমি বুঝোনি Arfan Nisho And  MainSabir fan (Like)  Plz
 অসাধারণ,,, অনেক অনেক অনেক,,, ভালো লেগেছে,, চোখের জল ঝরবে-ই,,,,ঝরবে💔
 অসাধারণ.
 অসাধারণ অভিনয় সত্য তুমি অভিনয়  জগতের মহা নায়ক  শুধু তোমার জন্য Love Love Love
 অনেক সুন্দর একটা পরিষ্কার নাটক দেখলাম আর সবার অভিনয় অসাধারণ হয়েছে।সব মিলিয়ে অনেক গুছানো এবং অসাধারণ একটি নাটক
 সত্যি নাটকটা দেখে মনটা ভালো হয়ে গেলো, জয় হোক সত্যিকারের ভালোবাসার, সবাই ভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষকে নিয়ে
 আরিয়ান,তুমি ভাই অসাধারণ
 অসাধারণ বস
 নাটক টা বেস্ট
 বহুদিন পর একটা অসাধারন নাটক দেখলাম
 Love uuu bai,,,খুব সুন্দর
 উফ ভাই নাটক টা কি জে ভালো লাগতেছে বলে বুজাতে পারবো না।প্রবাসে থাকি ভাই নাটক টা দেখে মন খারাপ থেকে ভালো হয়ে গেলো।নিসো ভাই মানেই ভালোলাগা।স্যালুট ভাই।মিস উ অনেক।
 সব শেষে মিল টা হয়েছে সেটা খুব ভালো লাগছে ।
 বেঁচে থাকুক ভালোবাসা সারাজীবন দোয়া রইল সবার জন্য
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই আপনি আবারও সেরা,, লাভ ইউ বস
 কি বলবো বুঝতাছি না, কবির সিং কেউ হার মানিয়ে দিলো ( ব্যক্তিগত মতামত )।এক কথায় অসাধারণ
 এই নাটকের জন্য আপনি মেরিল-প্রথমআলো পুরষ্কার পাবেন অবশ্যই
 সুন্দর এর থেকে কোন কিছু জদি সুন্দর হয়  তাহলে এই নাটকটি। Love u Mehzabien and Afran Nisho Vai.
 এককথায় সুপার অসাধারণ
 পুরোটা দেখলাম খুব সুন্দর নাটক, মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের নাটক গুলো অসাধারন।
 আমি indian কেন জানি মেহজাবিনের প্রেমে পরে  গেছি,তাকে দেখলেই মন ভাল হয়ে যায়
 বস তো বসই - সেরার সেরা
 সেরা নাটক,,, এর থেকে ভাল নাটক হয়না,,,,সত্যি অসাধারণ
 পৃথিবীর সবচেয়ে সেরা নাটক।।
 যদি ১ টার বেশি লাইক দেয়া যেতো আমি একাই ১০০কোটি লাইক দিতাম।।।।
 এই নাটক দেখে ভালো মুভি দেখার মত অনুভুতি পেলাম,,,Thanks to Afran,Mehjabien & Mizanur Ariyan
 অসাধারণ,
 আমি কিছু বলতে পারছিনা অনেক কান্না করেছি তাই এমন কাজ আরো চাই
 এতো ভালো লাগে কেন
 নাটক টার জন্য যেই পরিমান অপেক্ষা করেছিলাম,🙂সেটা সার্থক হলো....সব মিলিয়ে অনেক ভালো লাগছে,💯ধন্যবাদ, আরিয়ান ভাই,নিশু ভাই,মেহজাবিন আপি,এবং পোরু টিম কে..
 আমার দেখা সেরাটা দিছেন বস
 Nice nisho vai  শেষ টুকো সেই হয়ছে
 ভালোবাসার আফরান ভাইতার জন্য আবিরাম ভালোবাসাআরিয়ান ভাইয়ের গল্প গুলা সত্তিই খুব অসাধারণআমার ২য় গান টা অনেক ভালো লেগেছেoi Gaaan ta Youtube a Upload Koraar onurodh Roilo
 অনেক দিন পর মন ছুয়ে যাওয়ার মতন একটা নাটক পেলাম।সত্যি খুব ভালো লাগল।Ariyan vai is a best director...
 দেখার আগেই বলছি ১০০০% ভালো হবে নিশো বলে কথা
 নাইস খুবই ভালো লাগলো
 অসাধারণ।
 নিশো মেহজাবিন তানজিল তিশা কে সিনেমাতে দেখতে চাই নিশো চলচিএে গেলো সাকিব কেও হারাবে
 অসাধারন
 আসলেই ভালো হয়েছে
 সত্যি অনেক অসাধারণ ছিল
 অসাধারণ একটা নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক drama of the year
 তুমি আমারেই নাটকটা খুব ভালো লাগছে এরকম নাটকই চাই
 অনেকদিন পরে একটা সেইরকম নাটক দেখলাম এটা নাটক ভেরি নাইস
 ভালো হবে নিশু বলে কথা
 অনেক অপেক্ষায় ছিলাম নাটকটির জন্য,,,,অনেক ভালো লাগলো নাটক টি দেখে
 দারুণ নিশো ভাই
 আফরান নিশো এই নাটকে খুব খুব বেশি ভালো অভিনয় করেছে । Absolutely Magnificent Looks & Attitude !একদম ভারতী অভিনেতা Amir Hussain Khan এর মতো চরিত্রে ভিতরে মিশে গেছে ।আমার মনে হয় ১০০ তে ৯৯ দিলেও কম হয়ে যাবে।হৃদয়ের গভির থেকে অনেক অনেক ভালোবাসা !
 কে সেরা১.আফরান নিশোনাকি২.অপুর্ব
 কি ছিল এটা।।পুরাই দামাকা।।।best#ariyan💋💋💋
 মিজানুর রহমান আরিয়ান মানেই সেরা এই নামটার জন্যই আগ্রহ নিয়ে নাটক দেখি 😊অপূর্ব হোক বা আফরান নিশো সেটা ব্যাপার না..😋
 আরিয়ান ভাইয়ের কাজ মানেই some differentSo nice story
 আল্লাহ মহান!!!
 এণ্ডিং টা সেই ছিলো।এরকম হ্যাপি এন্ডিং চাই প্রত্যেক নাটকে
 নাটকটি প্রশংসা করার মত। সব মিলে অসাধারণ নাটকটি।
 Boss তুমি সেরা
 একজন অসাধারন অভিনেতা...  ভাই নিশো
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই মানে ঐ বেস্ট  গল্প,,, অপেক্ষার পালা শেষ হলো অধির আগ্রহ নিয়ে ছিলাম নাটক টার জন্য।
 অসাধারণ ভাই....চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না....আরফান নিশো ভাই  যেমনটা আশা করছিলাম এর থেকে ও বেশি...ফাটাই দিছেন ভাই....স্যালুট আরিয়ান ভাই....এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অবশেষে অপেক্ষার নামিই ভালো কিছু হলো
 অসাধারণ ভালোবাসা এমনি হয় এমনি হওয়া উচিত  --
 অসাধারণ রোমান্টিক নাটক!! খুব ভালো লাগছে! love u nisho vai!& carry on Aryan vai!💯
 অনেক অপেক্ষার পর,, খুব  ভালো  লাগছে
 Mizanur  rahman arian এর নাটক বলে কথা- তার মধ্য আবার আফরান বস- নাটক তো ভালো হবেই
 ভাই অনেক খুশি হলাম নাটক পেয়ে
 নাটক টি খুব সুন্দর হইছে,  আশা করি সামনে আরও এ রকম নাটক পাবো
 নিশো ভাই বেস্ট
 ভালো ই লাগলো
 অসাধারণ
 নাটক টা দেখছি।।।। অনেক ভালো লাগছে।।লাভ ইউ নিশো বস।
 আফরান ভাই বেষ্ট।
 আরিয়ানের নাটক অনেকদিন পর আসলো,আবহ মিউজিকটা "প্রেম আমার" নাটক এর,অসাধারন আরিয়ান,নিশো,মেহজাবিন সেরা জুটি,আরিয়ান সৃজনশীল নির্মাতা
 অসাধারণ নিশো ভাই
 "কথার পরেও কিছু কথা থাকে,তা বুঝতে হলে মনে প্রেম থাকা লাগে"
 নাটকটি প্রশংসা করার মতো। আপনাদের কাছে কেমন লাগলো?  আর একটা কথা আমাদের সাপোর্ট করার জন্য আপনাদের সবাইকে আন্তরিক ধন্যবাদ। সবার জন্য ভালোবাসা রইলো।
 একমাত্র আফরান নিশোই একজন নায়ক যে নাকি নিজেকে সব চরিত্রের সাথে বদলাতে পারে
 অসাধারণ,,,, সব সময় অপেক্ষায় থাকি কখন আরফান  নিশো ভাই এর নাটক দেখবো,,,,
 আরিয়ান ভাই অলওয়েজ বেস্ট।
 আমার ফেভারিট হিরো আফরান নিশো।লাভিউ বস
  তম ভিউআর আমি...অনেক ভাল লাগগো নাটকটা
 নিশো ভাইকে দাড়িতে খুব ভাল লাগে
 অসাধারণ একটা নাটক  আরিয়ান ভাই আপনিbest director।।।বেস্ট এক্টর নিশু বস।।।বসের জন্য একটা লাইক হবে।।🖕👆
 সুন্দর একটি নাটক দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
 বস অসাধারণ
 আরিয়ান ভাই নাটকে বেস্ট!
 নাটকে নিশো ভাই খারাপ হতেই পারে না।
 নাইস নাটক আফরান নিশোর
 দারুণ একটা নাটক!!!!!!!
 চোখ বুঝেই বলে দিতে পারি নাটকটা বেস্ট হবে,,, কারণ আজ পর্যন্ত আরিয়ান ভাই এর যতগুলো নাটক দেখেছি,,, একটা নাটক খারাপ লাগেনি,,, আমি আরিয়ান ভাই আর বিগ ফ্যান,,, লাভ ইউ আরিয়ান ভাই
 অসাধারণ নাটক এর মধ্যে একটা
 শুধুই ভালোবাসা নিশ ভাই
 ওপেক্ষায় চিলাম ভাই,,, অনেক ভালো লাগলো
 দেখার আগেই লাইক দিলাম , কারণ , জানি নাটক টা অনেক অনেক মজা হবে ,,,,
 অসাধারণ একটি নাটক নাটকটির জন্য কে কে অপেক্ষায় ছিলেন🙋
 অনেক ভাল হয়েছে, অনেক দিন ধরে অপেক্ষা করছিলাম
 দেখতে হবে না এটা কার নাটক। ভালো ত হতেই হবে। অনেক ভাল লাগছে ভাইয়া
 পুরো বোতলই যখন শেষ করতে হবে। তখন এত গ্লাসে ঢালার দরকার কি...? নাটকটা বেশ ভাল হয়েছে
 ধন্যবাদ ভাই এত ভালো একটা কাজ উপহার দেওয়ার জন্য।নিশো ভাই এর ফ্যানরা সাড়া দেও
 নাটকটির পিছনে আমাদের সম্পুর্ন টিম অনেক পরিশ্রম দিয়েছে। আশা করছি আপনাদের কাছে ভালো লাগবে। ভালো থাকবেন, সুস্থ থাকবেন ।
আপনাদের ভালবাসা আমার অগ্রযাত্রা, আশা করি সামনেও আপনাদের সকলের এমন ভাল রেসপন্স পাবো,, সবার প্রতি ভালোবাসা অবিরাম, ধন্যবাদ সবাইকে
 সেরা অভিনেতা নিসো ভাই  হবে
 দেখা শুরু করলাম,,,,অবশ্যই ভালো হবে
 অনেক ভালো বাসি ভাই ।
 দেখা শুরু করলাম নাটক অবশ্যই ভালো   হবে
 আরিয়ান ভাইয়ের নাটক সবথেকে সেরূ
 বর্তমানে বাংলাদেশের সবচেয়ে জনপ্রিয় নাটক অভিনেতা আফরান নিশো
 প্রায় ১৫ দিন দরে অপেক্ষায় ছিলাম কখন দেখবো....এখন দেখতেছি....really Am i happy....!!!
 আরিয়ান ভাইয়ার পরিচালিত "তুমি আমারই"টেলিফিল্মটি দেখার জন্যখুবেই কৌতুহল ছিলো।অবশেষে আজ ৭ই নভেম্বর শুভমুক্তি।নিশো বসের প্রকৃত অভিনয় আর মেহেজাবিআপুর সাথে দুর্দান্ত জুটি, সত্যি দেখার মতো।বছরের সেরা টেলিফিল্ম "তুমি আমারই"নাম্বার ওয়ান #আফরান_নিশো
 ভালোবাসার আরেক নাম শিশো ভাই তুমি কেমনে পারো মানুসের মুনে তুমার প্যাতি ভালোবাসাতে
 দেখা শুরু করলাম ভালোই লাগছে আর ভালো হতেই হবে আফরান নিশো বস আছে না??
 সবাইকে ধন্যবাদ নাটকটি দেখতে অপেক্ষা করছে,,,  যাকে ছেড়ে আসা যায় কিন্তু ছেড়ে থাকা যায় না। এমনি একটি  নাটক  মিজানুর রহমান আরিয়ানের।    তুমি  আমারই  আশা করছি আপনাদের কাছে ভাল লাগবে, আমাদের জন্য দোয়া করবেন যেন সামনের দিন গুলোতে আরোও ভাল কিছু আপনাদের জন্য নিয়ে আসতে পারি। ভালবাসা অবিরাম।
 খুব সুন্দর একটা জুটি।ভালো লাগছে
 Boss Boss boss I love youঅব শেষে পেলাম তোমায়..  তুমি আমারই বস...
 অসাধারণ একটা নাটক  আরিয়ান ভাই আপনিbest director
 কেউ এক বারের বেশী দেখেছেন এই নাটকটি?আমি নাটকটি ৩ বার দেখেছি। আমার দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক এটি। আশা করি আগামীতে আরো সুন্দর সুন্দর নাটক পাবো। অপেক্ষাই থাকলাম।
 বেশ ভালো নাটক....দেখা সেরা নাটক গুলোর একটা, প্রথম পর্বের চেয়ে ভালো লাগলো।৮/১০
 আমার দেখা সেরা নাটক এই নাটকের  দুইটি পরবোই অসাধারণ । একজন কে সত্তিকারের ভালো বাসলে এবং তাকে না পেলে সেই বলতে পারে তার মনের অবস্থা ???
 আজকে নাটক টা আবার দেখলাম এই পর্যন্ত অনেক বার দেখা হয়েছে। প্রথম ভালোবাসা টা মনের ভিতরেই রয়ে যায়, চাইলেও কখনো  মুছে ফেলা যায়না
 খুব সুন্দর
 অপূর্বর সাথে পলাশ হলে ভালো হইতো
 অসাধারণ নাটক, ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ানা ভাই কে এবং আমার প্রিয় অভিনেতা অপুরব ভাইকে ও মেহজাবীন আপুকে
 প্লিজ বলবেন জাগাটা কোথায়, অনেক সুন্দর দিস্শু
 আমার দেখা সেরা নাটক।।।।। বহু বার দেখা হয়ে গেল।।।।।
 খুব সুন্দর এই নাটক টি
 নাটক টা অসাধারণ
 অসাধারণ একটি নাটক এককথায়  অসাধারণ একটি নাটক  লাভ ইউ
 সত্যিই দুর্দান্ত দুর্দান্ত উভয় অংশ ... আমি একজন ভারতীয় ... তবে আমি বাংলাদেশী নাটক পছন্দ করি। বিশেষভাবে জিয়াউল ফারুক অপূর্ব স্যার এর ... আমি আপনাকে স্যার ভালবাসি...
 অামি একজন ভারতীয়। বাংলাদেশী নাটক অামাদের বাড়িতে এখন প্রতি নিয়ত চলে। এত যত্ন করে তৈরী করে নাট্যকার ও শিল্পী রা নাটক গুলোকে, এককথায় অসাধারন। সন্ধ্যে হলে প্রথমে টিভি সিরিয়াল চলত। দেখতাম প্রায় সব সিরিয়ালে র গল্প ই এক। কেন্দ্রীয় চরিত্রের ৩ টে করে বউ, পরিবারের বিভিন্ন লোকের নিজেদের মধ্যে পরকিয়া। ২০১৬ সালে বেড়াতে গেলাম বাংলাদেশ। ওখানে ও সন্ধ্যে হলে শুনতাম স্টার জলসার সিরিয়াল। এরকম এক সন্ধ্যে বেলায় একটা 'সেলুন' এ সেভিং করাতে গিয়ে অপেক্ষা রত অবস্থায় দেখা জীবনের প্রথম নাটক। এলাকা টি ফার্মগেট, মনিপুরি পাড়া, ঢাকা। নাটক টির নাম 'ভেজাল মন্ডল'।  নাট্যকার - বৃন্দাবন দাস, পরিচালক - সালাউদ্দিন লাভলু। তার পরে ওই নাটকটি ই অারও বেশ কয়েকবার দেখেছি। তার পর থেকে বিগত তিন বছর বাংলা নাটক দেখছি। এই পথ চলা চলছে।
 অসাধারণ নাটকখুবই সুন্দর অভিনয় mr.ziaul r.....
 এই নাটক যতবার দেখেছি ততবারই ভাল লেগেছে
 সুন্দর একটা গল্প ,,
 আমার জীবনের বেস্ট নাটক এই নাটকটা অনেক সুন্দর সুন্দর রোমান্টিক কাহিনী আশা করি সামনে আরও ভাল নাটক দেখতে পারো
 ভালবাসা ভালো থাকুক।
 আমার দেখা সবচেয়ে প্রিয় নাটক। ধন্যবাদ,এত সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 আমার দেখা অপূর্বর সেরা নাটক এটা
 এই নাটকটি অামার জীবনের সাথে জড়িয়ে অাছে।সত্যি কিছু কিছু স্মৃতি থেকে যায়, যা  কখনো ভুলা যায় না।এই নাটকটি অামার ভীষণ ভালো লেগেছে! সবাই ভালো থাকবেন।
 এই পর্যন্ত কতো বার দেখলাম হিসেব নাই...প্রিয় নাটক...
 এতো ভালো কেন
 আমার প্রিয় নাটক
 অসাধারণ হয়েছে  নাটকটা।।
 মিজানুর রহমরহমান আরিয়ানই বেস্ট
 অসাধারণ নাটক
 Batch - the last page  এই পেজে এসে আর নতুন করে কি বলব।।।এক কথায় অসাধারণ।জত বার দেখি তত মুগ্ধতা  বেরে জায়।।।
 মিথিলার অভিনয় অনেক ভালো লাগে
 অনেক সুন্দর একটি নাটক মন ছুঁয়ে দেওয়া মত
 সবচেয়ে বেশি ভাল লাগছে দুই বনধুর নিঃসাথর্ সম্পকর্
 দারুন, দারুন, দারুন। আমি কলকাতায় থাকি ।এই নাটক টি দেখার পর কোন ভাষা থাকে না, কিছু বলার। অসাধারন।
 অনেক সুন্দর লাগে আমার বাংলাদেশের নাটক দেখতে,,Love from india,
 এটা কোন জায়গা, কেউ কি জানেন, খুব ভালো লাগছে
 আর কতো বার দেখবো?!এতো বেশি প্রিয় নাটকটা! অগোচরে চোখে জল চলে আসেভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষগুলো
 আসাধারণ নাটক
 খুব সুন্দর একটা নাটক অনেক ভালো লাগলো । ধন্যবাদ
 প্রথম ভালো বাসা কোনো দিন ভোলা যায় না কিন্তু জীবন তো আমাদের চোলতেই থাকে কারণ জীবন তো একটাই
 আসলেই সুন্দর একটা নাটক। হৃদয়ে অন্য রকম একটা অনুভূতি জাগায়। সবাই একমত থাকলে লাইক দাও।শেষ  সময়ে Happy  Ending.
 যতই দেখি ততই ভালো লাগে... কেনো.... অসাধারণ...??
 অপুর্ব  ভাই আপনার  সাথে  দেখা  করব  আমার নাম নাঈম
 অপুর্ব বস
 সুন্দর  একটা নাটক ছিল।
 এই গল্পের পরেও আরও একটি গল্প থেকে যাই। যার প্রকাশ যেমন এখানেও ঘটেনি,, বাস্তবেও ঘটনার অন্তরালেই রয়ে যাই। ভাল থাকুক সব সময় ভালবাসার মানুষ গুলো......
 অসাধারণ একটা নাটক,,,উপহার দিল,,,,
 আমার দেখা সেরা নাটক।তবে অনেক দিন আগে দেখেছি অনেক বার দেখেছি
 আমি নাটক টা অনেক বার দেখছি। ভালো লাগে বার বার দেখতে। ভালোবাসার এক টা সেরা নাটক হয়ছে।
 আমি পশ্চিমবঙ্গের বোলপুর শান্তিনিকেতন থেকে বলছি আমি সত্যি মেহেজারবিনের অভিনয় খুব ভালোবাসি তাই মিস করতে চাইনা
 অসাধারণ......মানে ভাষায় প্রকাশ  করতে পারব না....
 আমার দেখা সেরা নাটক
 আমার দ্যেখা বেষ্ট টেলিফ্লিম এটাই ছিলো...এবং এটাই বেষ্ট হয়ে থাকবে।
 আমার প্রিয় নাটক এই নাটক এর ২পর্ব অনেক ভালোলাগে।।
 ভালোবাসা খুব কষ্ট দেয়। ভালোবাসার মানুষ টা ভালো থাকুক।।।
 . কিসের  শাকিব  কিসের সালমান  বাংলা নাটকে হলো  সেরা
 ব্যাস্ট ছিল
 দুর্দান্ত অপূর্ব ভাইয়া.....
 আস‌লেই অপূর্ব অ‌নেক বড় মা‌নের অ‌ভি‌নয় শিল্পী।
 নাটকটা এই নিয়ে পাঁচবার দেখলাম। অপুর্ব ভাই you Are Awesome  অভিনেতা And Cuter DIBBA BANGLER HEROINE MAHZABEEN CHOWDHURI
 প্রিয় একটা নাটক
 আমার পছন্দ দের নাটক
 খুব ভালো লাগলো নাটকটা।ভালোবাসা মনে হয় এমন ই হয়।
 বাংলাদেশের অন্যতম সেরা নাটক এই নাটকটি,,,
 এই নাটকটা আমি ৪/৫বার দেখেছি আমার খুব প্রিয় একটি নাটক লাভ ইউ অয়ন ভাই আর মিথিলা আপু মিস করি তোমাদের..!
 শেষ টা বেশি ভালো লাগছে।
 জুলাই ২০১৯, কে কে আছো? যতবার দেখি ততবার মনে হয় প্রথম ভালোবাসা আসলেই অমর
 মিজানুর রহমান আরিয়ানকে ধন্যবাদ। কি দুর্দান্ত নাটক।
 অসাধারণ।যত বার দেখি,তত ভালো লাগে। অপূর্ব ভাইয়া  u r too good.i am from Kolkata.
 নাটকের কাহিনি টা খুব সুন্দর
 বেস্ট ডায়লক> কিছু মানুষ কে ভোলার চেষ্টা করলে আরো বেশি মনে পড়ে যায়।।। তাই তোমাকে ভোলার চেষ্টাই করিনাই।।।
 অপূর্ব ভাই সেই লাগে
 অসম্ভব সুন্দর এই গল্পটা
 অপূর্ব মেহজাবিন তানজিন আপনাদের অভিনয় মনে দাগ কাটে  চালিয়ে যান শুভেচ্ছা
 খুব সুন্দর হয়ছে
 অসাধারণ এক কথায়
 অামার দেখা বেস্ট টেলিফিল্ম ১ কোটি মাইলফলকের দ্বারপ্রান্তে। অগ্রিম কনগ্রেটস ১০০০০০০০+ ভিউস ✅
 আমি ৭৮ বার দেখেছি এই নিয়ে, তারপরও এতোএতো ভাল লাগে কেন জানি না।  অপূর্ব + মেহজাবিন জুটি।
 মনেহচ্ছে অপূর্ব  এর যত নাটক দেখেছি সবতেকে এটাই সেরা।
সেরা নাটক
 নাটকটা বার বার দেখি।খুব ভাল লাগে
 একটানা দেখে শেষ করেছি। মনে হচ্ছে নাটকটি অনেক ছোট হয়ে গেছে। আরও অনেক বড় হলে খুব ভাল হতো !!!
 মিজানুর রহমার আরিয়ানের প্রতিটা নাটক মুগ্ধ করার মত।
 হে "থেকে গেলে চলবে না 'খুব ভাল লাগলো নাটক টা
 আমি ভারত থেকে বলছি... আমার বাংলাদেশ এর এক বন্ধু আমাকে বলেছিল এই নাটকটি দেখার জন্য... এরপর থেকেই আমি অপূর্ব ভায়া এর ফ্যান হয়ে গেলাম... এই পর্যন্ত অনেকবার দেখেছি এবং আমাদের ভারতের বন্ধুদের ও দেখার জন্য বলেছি.... খুব ওই অসাধারণ একটা কাহিনী এর উপহার এর জন্য প্রেমের গল্পকার ডিরেক্টর সাহেব কে অনেক অনেক ধন্যবাদ
 অপূর্ব শুধুই অপূর্ব
 খালেদ ভাই আসলেই অনেক কিউট
 খুব ভাল লাগলো
 প্রথম ভালোবাসা কখনোই ভোলা যায় না,,,এমনকি তা সম্ভব ও না,, নাটকটি তার জ্বলন্ত উদাহরণ
 অসাধারণ অপূর্ব ভাইয়া আপনার জন্য দোয়া করি আপনি এগিয়ে যান
 অসাধারণ এই নাটক এই দেখে কয়ে বার দেছি।
 অপূৃর্ব মেহজাবিন কলিজার টুকরা, বাংলার সেরা কাপল
 নাটক টি দেখে জিবনের চলার সঠিক পথটি আজ দেখতে পেলাম ৷ জানিনা কি বলে জে ধন্যোবাদ দিবো ভাষা খুজে পাইতেছি না ৷ এমন জিবন বদলে দেওয়া নাটক আরো বেশি বেশি বানাবেন ধন্যোবাদ অনেক অনেক ভালো লেগেছে
 আমি সাধারণত নাটক বেশি দেখি। সারাদিন নাটক এর প্যারায় থাকি। আমার দেখা, সবচেয়ে বেস্ট নাটক (ব্যাচ ২৭) ফাস্ট এন্ড লাস্ট পেজ
 এত সুন্দর নাটকটি লিখেছেন ধন্যবাদ তোকে আর যারা এ টিমে কাজ করেছে তাদেরকেও ধন্যবাদ জানাচ্ছি এবং আর আমার প্রাণ প্রিয় মানুষ অপূর্ব ভাইয়া অসাধারন অনেক ভালো হয়েছে দোয়া করি এভাবেই থাকুক এভাবেই আপনি আমাদের নিত্য নতুন নাটক দিবেন
 অপুর্ব ভাইয়ার বলা favorite movie ফরেস্ট গাম্প মুভির রিমেক বলিউডের মিঃপার্ফেক্টশ্ নিস্ট আমির খান করছে  ক্রিসমাসে রিলিজ হবে।
 খুব খুব খুব সুন্দর
 আমার পছন্দের নাটক
 আসা করি আগামীতে আরো সুন্দর নাটক পাবো
 তমাল বন্ধু কে অসাধারন ধন্যবাদ। কাজের মত কাজ করছে তাই। কারন অতীত কে সামনে টানতে নাই।
 আজকে আবার দেখলাম ভালো লাগে তাই
 অসাধারণ একটা গল্প।
 কেউ বিশ্বাস করবে আমি এই নাটকটা আমি ৫ বার দেখলাম মন চায় আরো দেখতাম আমি অপুর্ব ভাইয়ের সব নাটক এমন দেখতে চায় চেল্ট ভাই আমি কিন্তু আপনার সব নাটক দেখি
 নাটকে  ছোট্ট  মেয়েটির অভিনয়  খুব  সুন্দর ।আপনাদের  ভালোলাগলে একটা  লাইক দিন
 আমার দেখা সেরা নাটকগুলোর একটি....
 এই নাটকটা যে কত শত বার দেখছি আমি নিজেও জানি না অসাধারণ একটা নাটক কে কে আছেন ২০১৯ এ
 একমাত্র আরিয়ান ভাই এর ধারাই সম্ভব ।সত্যিই অসাধারণ  একটা কাহিনী ।
 দারুণ  নাটক
 অনেক সুন্দর নাটক টা
 আমার দেখা সেরা নাটকLv frm kolkata
 আমি west Bengal-এর মেয়ে,  আমি এই Batch  -এর first & last story দেখেছি,  দুটো গল্পই আমার ভীষন মন ছুয়েছে,  I love this story really  I'm big fan to apurbo,  আর অবশ্যই এটা সত্য যে অতীতকে আকড়ে ধরে বাচাঁ যায়না,  কিছু Discission  নিজের জন্যও নিতে হয়
 নাটকের st ও শেষ গানটা খুব ভালো মন ছুঁয়ে গেল নাটকে সবার অভিনয় দারুণ চোখে লাগার মতো যারা একমত plzzz like  দিয়ে যান
 এক কথায় অসাধারণ একটা নাটক
 যদি . মিলিয়ন লাইক দেয়া যেত তাহলে হয়তো আমি ততোগুলো লাইক দিতাম.....
 আসুন আল্লাহর পথে চলি,এবং পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পরি,এবং দিনে একটি হলেও ভালো কাজ করি,,,
 সবটুকু,নাটক,দেখেছি,অনেক,ভালোলাছে
 অনেক বার দেখার পরেও আজকে আবার দেখলাম,, জানি না আরো কতবার দেখি,, আসলে এটা তো বারবার দেখার মত একটা নাটক
 নাটকটি যে কতবার দেখলামএত্তগুলা রোমান্টিক কাহিনী আমারও যদি প্রিয় মানুষ টা  কাছে থাকত
 অনেক সুন্দর লাগেছে
 নায়ক মানে,,,অপূর্ব,,,রোমান্টিক মানে,,,অপূর্ব,,,বিরহ মানে,,,অপূর্বক কথার দারন মানে  ,,,অপূর্ব,,, অভিনেতা মান,,,অপূর্ব।
 ভাই অনেক সুন্দর নাটক
 এই জেরিন নামের চরিত্রটাকে দিয়ে পুরো নাটকটার চরিত্র নষ্ট করে দিয়েছে! নাটকটা সুন্দর চলতাছি মাঝে নিয়ে আসল X lover!!! দরকার টা কি ছিল এসব নষ্টামির?
 পৃথিবীর সবচেয়ে সেরা নাটক তৈরি হয় আমার দেশে, বলার ভাষা নেই আমার ২০১৯ এ কে কে আছো কুপান
 নাটকটি আমার খুব ভালো লেগেছে
 অনেক সুন্দর হয়েছে পুরোটাই মন ভরে দেখেছি.
 আমি কলকাতা থেকে দেখছি বাংলাদেশি নাটকের নিয়মিত দর্শক। অনেক ধন্যবাদ পরিচালকে এইরকম একটা সুন্দর নাটক উপহার দেবার জন্য এর আগের পর্ব টা ও দারুন। অনেক অনেক ভালোবাসা অপূর্ব দা কে। তোমাকে আর নিশো দা কে কলকাতায় আসার জন্য সাদর আমন্ত্রণ জানাচ্ছি একবার এসো দাদা কলকাতায়। আমি দুজনেরই খুব বড় ভক্ত।
 অসাধারণ অপূর্ব ভাই এবং মেহেরজাবিন অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে
 মিথিলার অভিনয় আমার কাছে অসাধারণ    লাগে
 অপুর্ব নাটক
 l love you অপূর্ব
 অসাধারণ ডেলিভারি
 মিথিলা অনেক বড় ত্যাগ করে এমন ত্যাগ কেউই পারে না অনেক সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদ
 মনের মানুষ গুলো  আজীবন এমনই wallpaper হয়েই থাকবে। সুখে থাকুক, ভালো থাকুক সারাজীবন অন্যের সাথে,wallpaper টার মানুষ কে না হয় বেহেস্তে দেখব...
 নাটক দেখার পর বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।এই নাটকের সৌন্দর্য লিখে শেষ করা সম্ভব না।।।।।।।।shortএ বলছি অসাধারণ।।।।
 অতীতের কথা না ভেবে থাকা টাই বেটার তাই না ভাই আমি এটাই মনে করি
 নাটক টা,একেবারে বুকের ভেতর গিয়ে লাগে আমার   আমার লাইফ এ দেখা সেরা নাটক, নাহ,,নাটক না এ কারো কারো জীবনের ই প্রতিচ্ছবি
 অসাধারন নাটক
 এক কথাই অসাধারণ,,,,, আমি ১.৫ আগে থেকে দেখতেছি,,,,,,সত্যিই অনেক ভাল লাগছে,,,,
 অসাধারণ একটা natok.  অপূর্ব ভাইয়া মানেই অপূর্ব natok.
 আমি ভারতের  নদীয়া বাসিন্দা। আমার ফার্স্ট দেখা নাটক  "বড়ো ছেলে " আর সেদিন থেকে অপূর্ব -মেহজাবিন প্রীয় অভিনেতা হয়ে গেছে।
 আমার সবচেয়ে প্রিয় গল্প ।আমি সত্যি অনেক কিছু জানতে পারলাম
 চমৎকার ছিলো নাটকটা
 আমার দেখা সব চেয়ে সুন্দর নাটক ।সুন্দর বললেও কম হয়ে যাবে হয়তো।।।।। যত বার সময় পাই ততবার যেন একটু করে দেখে যায়।।।।
 নাটক টা সত্যিই অসাধারণ
 নাটক গুলা বাংলা ভাষার পাশাপাশি ইংলিশ ভাষায় ডাবিং করলে খুব ভালো করতো
 ভাই নাটকটা আমার দেখা সেরা একটা।আর রিসোর্ট টা খুব সুন্দর ছিল। কোন রিসোর্ট এইটা? বলবেন প্লিজ.m
 অপুব্ মানে  অসাধারণ। খুব সুন্দর হ্য়েছে,
 এই নাটক টা আমার কাছে  অনেক ভালো  লেগেছে। অপুর্ব ভাই এবং মেহজাবিন আপু এবং জেরিন আপুকে শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন জানাই।
 নাটকটা জস হইসে।আমি দেকে অবাক।অপুর্ব  আর মেহেযেবিন থাকলে নাটক হিট হবেই।আর ভাল নাটক চাই।
 নাটক টা অনেক ভালো লাগছে মিজানুর রহমান আরিয়ান কে ধন্যবাদ এই ধরনের নাটক উপহার দেওয়ার জন্য  সবাই খুব ভালো অভিনয় করছে এই নাটকের আরো একটি পার্ট চাই??
 বাংলা নাটক গুলো খুব সুন্দর , ভালবেসে কাউকে না পাওয়া টা অনেক বড় কষ্টের , রিয়াদ সৌদি আরব থেকে ,
 অসাধারণ লাভ কাহিনি অনেক ভালো লাগছে অপুর্ব এবং মিথিলার অভিনয় অনেক ভালো হয়েছে এই ধরনের নাটক অনেক ভালো লাগে
 প্রথম প্রেমটা লুকিয়ে থাকে জীবনের কোথাও।কৈশোরের কলেজ পালিয়ে একটু দেখা করাটা কিংবা ভার্সিটির ক্যাফেটেরিয়াতে প্রথম দেখাটা।ভাল থাকুক প্রথম ভালবাসা স্রষ্টা যা ভাল বুঝে তাই করেছেন।কিন্তু সত্যিই ভাগ্যে না থাকলে কিছু করার নাই।ধন্যবাদ আরিয়ান স্যার চমত্কার কাজটা হয়েছে।
 বাংলাদেশের নাটক বড় ছেলে ও ব্যাচ ২৭ এই দুইটা নাটক আমার দেখা বেস্ট নাটক
 অসাধারণ গল্প ছিল....!
 জেরিনের অভিনয় আমার কাছে খুব ভাল লাগল।
 নাটক টা সত্যিই খুব সুন্দর
 জীবনে যতই নতুন কেউ আসুক না কেন প্রথম ভালোবাসাকে কখনোই মন থেকে মুছে ফেলা যায় না।।।সে যতই অবহেলা করুক না কেন!!! আর অনেক সময় হাজার ভালোবেসেও ভালোবাসার মানুষকে পাওয়া যায় না,,
 সত্যি অপূর্ব নাটক টা,,,এতো ভালো লাগে আমার অপূর্ব  ভাইয়া নাটক,,
 পৃথিবীর  সবচেয়ে  দ্রুতগামী হল মানুষের  মন।কার মনে কে আছে,কী আছে না বললে পৃথিবীর  কোনো শক্তিই নেই  তা জানবার। নাটকটি দেখে  খুব ভালো লাগল। ধন্যবাদ পরিচালক ও এন টিভি কে।
 আমি মূলত বাংলাদেশী short film গুলোই দেখি।। খুব ভালো লাগে আমার । আপনারা এই ভাবেই আরো সুন্দর সুন্দর গল্প বানিয়ে যান। অনেক ভালোবাসা ভারত এর পক্ষ থেকে
 মেহেজাবিনের অভিনয়টা অসাধারণ.....
 নাটক টা আমি সবটুকু দেখেছি অনেক অনেক ভালো লাগলো
 খুব সুন্দর নাটক
 আমি এই নাটক আর দেখিনি, দেখার সাথে সাথে ভালো লাখছে,,,,,,,
 হ্যালো বন্ধুরা আশা করি সবাই ভালো আছো. বাংলাদেশের নাটকের একটি নায়ক অপূর্ব. নামের মতোই তার অভিনয় সুন্দর. কথা বলার স্টাইল, চুল, ব্যবহার লোকের সাথে সব মিলিয়ে অল টাইম গ্রেট. আই লাভ অপূর্ব. কলকাতা থেকে SAMEER Khan.
 অপুর্ব ভাইয়ার নাটক আমার অনেক ভালো লাগে,তাই  প্রতিদিন নাদেকলে আমার ঘুম আসেনা
 চমৎকার নাটক। খুব ভালো লাগছে।
 আসলেই  সুন্দর  নাটক।জীবনের প্রথম ভালোবাসা কখনো ভোলা যায় না খুব সুন্দর নাটক এটি
 অনেক  অনেক সুন্দর
 আমার অনেক ভালো লাগলো কারণ আমার অনেক ভাই বোন ভারত থেকে আমাদের বাংলাদেশি নাটক দেখেন।আপনাদের সবাইকে অনেক ধন্যবাদ।
 নাটকটির দেওয়া অনুপ্রেরণা কাজে লাগিয়ে জীবন গড়তে চাই! আমার দেখা সেরা নাটকগুলোর একটি!!!!
 দেখতেই  মন চাই  অসাধারন  একটি  নাটক
 কমেন্ট না করলে কেন যেন শান্তি পাই না।খুব ভালো ছিলো...
 আমার দেকা সেরা সুন্দন একটি নাটক অনেক বার দেকেছি  খুব ভাললাগে
 ভালো লাগলো
 অনেক অনেক "ভালো বাসা অপূর্ব'দা" তোমাকে আবার একটা অসাধারণ নাটক উপহার দেবার জন্য,,,,I love you soo match to all..
 ২০১৯ এর আসাধারণ নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক
 বাহরাইন থেকে দেখতেছি  খুবই  ভাললেগছে
 অসাধারণ বস
 অসাধারণ বস
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক
 অসাধারণ নাটক
 অপূর্ব মেহজাবিন আমার দেখা সেরা জুটি বাংলাদেশের মধ্যে আপনারা একমত হলে লাইক দান
 খুব ভালো লাগল
 অাপনার মুখের হাসি টা খুব মিষিট
 ব্যাচ  নাটক টা আমার লাইফের দেখা সেরা নাটক🤙
 অপূর্ব ভাইয়ার সাথে মেহেজাবিন অাপু কে দারুন লাগে । নাটকের সেরা জুটি অামার কাছে .......
 অপূর্ব ভাই এগিয়ে যাও অামি অাছি তোমার সাথে .....
 অামার কাছে এই নাটক টা অনেক ভালো লাগে। অামি অনেক বার দেখেছি । তার পরে ও ভালো লাগে ....
 সত্যি বলতে কি এই নাটকটি অনেক সুন্দর,
 এটা একদম ঠিক হয় নাই মেজহাবিন কেন সত্যি ভালোবেসে এত কষ্ট পাবে। অপূর্ব কেন ভালোবাসবে ওকে  যে কিনা অপূর্বর যখন চাকরি ছিলনা তখন ছেড়ে গেছে।
 সুন্দর কাহিনী
 অনেক অনেক সুনদর নাটক টা
 আমি অপুর্বর নাটক ঢেলি ৪.৫ টা দেখি,, খুব  ভালো লাগে,,,
 আমি যতো অপূর্বরে নাটক দেখি ততো ভালো লাগে আমি যখনি সময় পাই তখনি নাটক থেখি
 খুব ভালো একটা নাটক
 এই নাটকটা আমার জীবনের সেরা নাটক So nice natok
 অপূর্ব মানেই অসাধারণ সব নাটক
 Frm wst bengl....Last seen i cnt controll my tears...চাইলেই কি সব ভোলা যায়,একবার যাকে ভালোবাসা যায় তাকে কি সত্যি কখোনো ভোলা যায়।। এটা একটা  বাস্তব আর এমন বাস্তবতা কোনো নাটক এ এর আগে দেখিনি,নিজের অতীতের সব মনে পরে গেল  lots of love n respect for all   actor's of bangladesh spclly my fbrt nisho,apurbo,mehzabin,tisha,tisha,n mithila all r outstanding....
 আমি বাংলাদেশী,  আমি বাংলা নাটক, ভালবাসি Bangla drama is most better  than any other drama so I love Bangla
 অনেক সুন্দর।
 দারুন নাটক
 কি বলবো আর দেখতে খুব  অসাধারণ,,আমি এটা অনেক বার দেখেছি অনেক ভালো লাগে,
 এত ভাল নাটক ও হয়!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 অসাধারণ নাটক অপূর্ব ভাই মন ভরে গেলো  ধন্যবাদ পরিচালক কে
 আরে বাহ্ বেশ ভালো নাটক
 আমি ভারতীয়আমি জলপাইগুড়ি তে থাকিকিন্তু সত্যি কথা বোলতে কি বলো তোআমি সারা দিন কাজ করার পর রাতে যখন ঘুমাতে যাবোতখন যদি আমি বাংলাদেশেরনাটক না দেখিতাহলে আমার রাতের ঘুম হয় নাআমার অপূর্বদার  বড়ো ছেলে র নাটক তা দেখে তার আবার বড়ো মানে ভক্ত হয়ে গেলামসত্যি আমি বাংলাদেশের নাটক কে খুব like কোরি
 অসাধারণ একটি নাটক। সত্যিই পোথম lover কে ভুলতে পারাযাই না। অসাধারণ
 ওনেক ওনেক দারুন নাটক
 সত্যি বলতে কি আমাদের বাংলাদেশে যে পরিমাণ সুন্দর নাটক বানানো হয় তা এশিয়া মহাদেশে অন্য কোথাও দেখা যায়না...Really we should proud of our Bangladesh..
 তুমি ছিলে,আছো আজওতুমি থাকবে এ মনেখুব নীরবে জড়িয়ে ধরেবুকের ঘরের এক কোণে.....!
 আমাদের দেশের নাটকগুলি এত সুন্দর হয় কেন???
 অসাধারন নাটক
 আমি ১১ বার দেখেছি। যত দখছি ততোই ভালো লাগে।
 জিবনের সেরা নাটক
 নাটকের জন্য বিখ্যাত বাংলাদেশ আমার মনে হয়।
 অসাধারন নাটক
 আমি দুই বার দেখেছি অসাধারণ নাটক
 এই নাটক না আমার জীবনের একটা গল্প ভালো লাগে খুব ভালো লাগে
 কেনো এত ভালো লাগে অপূর্ব ভাইয়ে আর মেহজাবিন আপুর নাটক
 ভারতে এই ধরণের কোনো নাটকই হয় না ।।। শুধুই সিরিয়াল হয় ।।। তাই আমি এই নাটক গুলি দেখি ।।। অপূর্ব ও মেহজাবিন অপূর্ব ।।।
 ভারতে এই ধরণের কোনো নাটকই হয় না ।।। শুধুই সিরিয়াল হয় ।।। তাই আমি এই নাটক গুলি দেখি ।।। অপূর্ব ও মেহজাবিন অপূর্ব ।।।
 দারুন নাটক
 অসাধারন নাটক আমি হাসান
 ২ বার দেখসি নাটকটাখুব ভালোই লাগলো
 অন্য সব নাটকটার মতো না। একদম আলাদা । আমার দেখা সেরা নাটক। সবাই কমেন্ট করে এই এক কথায বলেছেন। বহূবার দেখার মতো নাটক। আমি নাটকটার আগের ভাগ দেখেছিলাম।এক কথায় অসাধারণ।জিবনকে তুলে ধরা হয়েছে। আর একটা সত্য কথা যে জিবনত একটাই
 আমি ভারতীয়। কিন্তু সব সময়ই আমি বাংলাদেশের নাটকগুলি দেখি। বাংলাদেশের নাটক গুলো সেরা, জোস।  লাভ ইউ বাংলাদেশ
 আমার প্রিয় একটা নাটক
 সত্যিই প্রথম ভালবাসা কখনও ভুলা জায় না।
 অসাধারণ গল্প
 খুব সুন্দর একটি নাটক
 কিছু কিছু কঠিন বাস্তব জীবনের পর্ব থেকে মুছে ফেলা যায় না মানে প্রথম ভালোবাসা । হয়তো প্রথমবার করা timepass আর ভালোলাগা মন থেকে মুছে ফেলা যায় কিন্তু প্রথম ভালোবাসা না। আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি যেখানে আমার সকল কিছু মাথা নিচু করে যায় । খুব সুন্দর একটি নাটক
 আবেগে ভরপুর একটা নাটক
 অপূর্ব  ভাইয়ার নাটক গুলো অনেক সুন্দর  ,  নাটক দেখতেই মন চায় ,  আশা করি আরো ভালো ভালো নাটক পাবো আমরা,
 সত্য কথা বলতে কি বাংলাদেশের নাটক গুলো বাংলার মানুষরাই দেখে অন্য কোনো দেশে দেখানো হয় না অন্য কোন চ্যানেলে প্রচার হয় না তাই আমরা পিছিয়ে আছে গুড লাক অপূর্ব ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ভালো লাগে আপনার নাটক যতই দেখি আমার মন ভরে না আই লাভ ইউ সো মাচ
 আমি এদের তিন জনের নাটক খুব খুব ভালবাসি,জীবনের প্রথম ভালবাসা কখোন ভুলা যায় না,আমার জীবনের গল্পের সাথে পুরা মিল (মামুন)
 অপূর্ব সুন্দর নাটক।
 যত বার দেখি ততবার ভালো লাগে অসাধারণ
 অনেক ভালো লাগছে
 জেরিন চরিত্রটা অনেক ভালো। কোন স্বার্থ নেই।
 আমার প্রিয় নাটক সেই
 হ্যা নাটকটা খুব ভালো ছিলো। কেননা জীবন তো একটাই তাই না.?
 নাটকের ভিতর যখন দ্বিতীয় নায়িকা এসে বলল তখন নাটকটাই মনে হলে নষ্ট করে ফেলেছে কিন্তু না শেষ দিকে যে নাটকটা ভালোই হয়েছে খুব ভালো হয়েছে
 অসাধারন নাটক.....
 নাটক আমার কাছে  ভালো লাগলো
 আমি ভারতীয় আমি আগে থেকেই বাংলাদেশের নাটক দেখতে খুব ভালো বাসি আমি যখন থেকে বড়ো ছেলে নাটক দেখেছি সত্যি বলছি আমি অপূর্ব আর মেহ্জাবিন এর খুব বড়ো ভক্ত হয়ে গেছি সত্যি আমি একটাও নাটক মিস করি না খুব ভালো লাগে সত্যি
 অসাধারন গল্প,,,এর  পার্ট ই আমার কাছে ভাল লেগেছে। দেখার সময় অনেকটা ইমোশনাল হয়ে গিয়েছিলাম।জয় হোক বাংলা নাটকের।।
 প্রমথ আন্তরিক ধন্যবাদ লেখক মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইএত সুন্দর একটা নাটক লেখার জন্য,,আজ আমি এত হ্যাফি যে কাউকে বুঝাতে পারবোনা,,বেশি বেশি মিচ করি আমার পছন্দের মানুষ গুলাকে,, যদি ক্ষমতা থাকতো ভালো লাগার মানুষ গুলার সাথে একটা বার দেখা করতাম,,
 বাংলাদেশের নাটক গুলো এতো সুন্দর কিন্তু এখন তো, সবাই ব‍্যস্ত থাকে হিন্দি সিরিয়াল গুলো নিয়ে, অসাধারণ একটি নাটক, অনেক ধন্যবাদ পরিচালক,ও যারা এতো সুন্দর অভিনয় করেছেন।
 আমার দেখা অসাধারণ একটা নাটক ভীষণ ভালো লেগেছে নাটকটা অনেক আগেই দেখেছি তারপরও আবার দেকলাম
 খুব সুন্দর নাটক টা আমার খুব ভাল লাগে এই নিয়ে পাঁচ বার দেখলাম
 আমার দেখা শ্রেষ্ঠ নাটকের একটি। এখন পর্যন্ত কত বার যে দেখেছি তা নিজেও জানি না।
 কিছু বলার নাই গুরুদেব  সেরা ছিল, আছে  আর থাকবে আমার মনে   । অপূর্ব ভাই  সত্যি অপূর্ব।
 আমি ইনডিয়ার আসাম থেকে বলছি, আমি রাত্রে অপুরবো ভাইয়ার নাটক দেখি, কোনোদি কমেন্ট করিনা শুধু দেখি , অনেক ভালো লাগে বলেই রোজ দেখি, কিন্তু আজ কমেন্ট না কোরে থাকতে পারলামনা, এতো এতো ভালো লাগছে যে বলতে পারছিনা, সত্তি মনটা জুরিয়ে গেছে, আমিও ঠিক এই রকম একজনের অপেক্খায় আছি কিন্তু আজো আমার শেষের দিন আসেনি
 অসারন সুন্দর নাটক
 অপুর্ব মানেই অসাধারণ কিছু উপহার
 অসাধারণ নাটক
 নাইচ সুন্দর নাটক অনকবার দেকেছি নাটক
 আমি ভারতীয়, অপূর্ব সত্যিই অপূর্ব।
 নাটকটা খুব ভালো লাগলো। অপূর্ব বলে কথা।
 যত দেখি ততই ভাল লাগে...just osm
 আমি বাংলাদেশ থেকে দেখছি,,, অনেক  অসাধারন,, বাংলা নাটক
 শেষটা আরো বেশি ভালো লেগেছে
 আজকে দেখা নিয়ে দুই দুই বার দেখা হয়েছে ধন্যবাদ এমন সুন্দর সুন্দর নাটক উপস্থাপন করার জন্য।
 তবে সত্যি কথা  কি  যারা মন দিয়ে ভালবাসে তারা কখনো ভালবাসা ভুলে না
 সুন্দর একটা নাটক  ভালবাসা বুজি এমন হয়  টাকা জন্য মানুষ কি না পারে
 এটা সত্যি যে প্রথম প্রেম কনোদিন ভুলা যায় না.....
 আমি বুঝিনা অপূর্ব  এতো ভাল নাটক কিভাবে করে অপূর্ব  ilove you
 এতো ভালো একটা নাটক প্রথমবার দেখেও যেনো ইচ্ছা করছে আবার দেখি সত্যি অপূর্ব দা ও মেহেজাবিন আপু জুটি সেরা,
 জানিনা, এতো কেনো ভালো লাগে,,তবে বিশেষ করে,  নাটকটির কথা সারা জীবন মনে থাকবে।
 আমার কাছে খুব ভাল লেগেছে আপনাদোর কাছে কেমন লাগল
 ংঅনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটি
 নাটকটি মনে হয়েছিলো অনেক ভালো হবে তবে শেষে মনে হইলো এই নাটক দেখলে মানুষ অারও বেশি নষ্ট হবে বিয়ের পরও মোবাইলে অার এক প্রেমিকার ছবি। রাবিশ.....
 অনেক ভালো লাগলো
 আমি কি এক মাত্র ব্যক্তি? যে কিনা সবার কমেন্ট গুলো পড়ে খুব আনন্দিত হয়।আরিয়ান ভাইয়ার কাজ গুলো অসাধরণ।আর প্রিয় অপূর্ব মানেই সেরা কিছু
 সত্যিই নাটকটি দারুণ..........
 অসাধারন নাটক
 অনেক ধন্যবাদ এই রকম সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 Last finishing অনেক সুন্দর হইছে
 খুব সুন্দর  নাটক ।শুধু আসলে হিরো কি খুব খুশী থাক বে।
 বাংলা নাটক গুলা অনেক সুন্দৱ
 বাংলাদেশেৱ নটক গুলা অনেক সুন্দৱ
 মাএ তিন বার. ...???? ওহ মান, দশ বার শেষ, অনেক অনেক সুন্দর।।।
 সব যায় গাই মেয়ের বাবা বেসি বুজে তাই মেয়েদের অবস্থা এমন হয় ধন্যবাদ অপূর্ব ভাইয়া Rধন্যবাদ আরিয়ান ভাইয়া এতো সুন্দর একটা উপহার দেওয়ার জন্য
 জীবন টা বড়ই সার্থপর,  আমার জীবন এর গল্প টি এমনি।
 এরকম নাটক আরও দেখতে চাই
 অসাধারণ ছিলো নাটক টা.......
 ভাইয়া মিল টা জেরিনয়ের সাথে হলে ভাল হতো।
 আমার দেখা বেস্ট নাটক
 অনেক সুন্ধর ছিল নাটকটা
 অনেক সুন্ধর ছিল নাটকটা
 NICEএকবার Like দিলে মন ভরে না,হাজারটা Like দিতে ইচ্ছে করে।খুব খুব খুব সুন্দর।
 আমি ভারতের U P থাকি আমি প্রতিদিন বাংলা দেশের নাটক  থেকে  টি নাটক দেখি এর মধ্যে অপূর্ব নাটক বেশি দেখি। অপূর্ব আর মেহেজাবিন এর নাটক বেশি দেখি। এদের নাটকের অভিনয় খুব ভালো লাগে অপূর্ব ও মেহেজাবিন কে বহুত বহুত আন্তরিক অভিনন্দন ও শুভেচ্ছা। apurbo is a great
 অপূর্ব ও মিথিলা নাটক অসাধারণ । ভালোবাসা কি অপূর্ব মহিমা।
 খুব সুন্দর লেগেছে নাটক  টি
 অপূর্ব ভাইয়া মিথিলা আপু এবং মেহজাবীন আপু সুপার যা ভাষায় বলা যাবে না।আর মিউজিক আর সুর অছম।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান স্যার আপনি  আর ১ ঘন্টা বাড়িয়ে করলেন না কেন।যতোই দেখি ততোই ভাল লাগছে।আপনরা বাংলাদেশের গর্ব,,,, I love you sir....
 এক কথায় অসাধারন
 মনে হয় বিশ বার দেখেছি নাটকটি অনেক ভালো লাগে,কারন অপূর্ব মেহজাবিন আছে
 অসাধারণ এক কথায় অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ
 সত্যি বলতে অসধারন! অপূর্বর সব নাটক দেখার মতো ! All the best , অপূর্ব
 একটা অসাধারণ গল্প। এই নাটকটি বাস্তবের সাথে প্রচুর মিল।
 বাংলাদেশ এ রিমমেইক মুভির দেখার চেয়ে এসব মৌলিক নাটক দেখা খুব ভালো ।
 আমি ভারতীয় । কিন্তু বাংলাদেশের নাটক না দেখলে আমার ঘুম আসে না । অপুর্ব দা আমার fev. .  নাটক গুলি আমাদের কোলকাতার টলিউডের থেকে অনেক সুন্দর ।।
 কি কমেন্ট করব কোনো ভাষা খুজে পাচ্ছি না।।।।।এক কথায় অসাধারণ
 অনেক সুন্দর
 অসাধারন  অপূর্ব  ভাই
 নাটকটা অনেক ভালো
 মন জুড়ানো খুব সুন্দর নাটক।
 অপূর্ব অসাধারণ নাটক যার কোন তুলনা নেই আমার জীবনে লাইফটাই নাটকের সঙ্গে জড়িতঅপূর্ব তোমাকে অনেক অনেক অনেক ধন্যবাদ কখনো যদি কোনদিন দেখা হয় তাহলে তোমার সঙ্গে একটা সেলফি উঠাবো আই লাভ ইউ অপূর্ব তুমি যা চাচ্ছ নাটক টা তে শেষ দেখতে যেন আমার এরকম
 মিল টা অনেক সুন্দর হয়েছে
 এগুলা হল নাটক বলতে হবে অপূর্ব সেরা এককথা
 অসাধারণ লাগে আরিয়ান ভাই সালাম আপনাকে
 আমি কি একমাত্র ব্যাক্তি যে বাংলাদেশ থেকে কমেন্ট করছি? আই মিন যে পরিমাণ ওয়েস্ট ব্যাঙল এর কমেন্ট! অনেক ভালো লাগছে যে ভারতীয় রাও আমাদের দেশের নাটক এতো পছন্দ করেন! নাটক টা আসলেই এতো হার্ট টাচিং যে না বলে পারছিনা! বাস্তবতা ইহাকেই বলে! থ্যাংকস মিজানুর রহমান....আর মেহজাবি & অপূর্ব বরাবরই সবসময়ের প্রিয়
 অপূর্ব ও মেহেজাবিন তোমাদের দুজনের নাটকের জু্টিটা অসাধারণ। মেহেজাবিন তোমার হাসিটা খুবই সুন্দর।
 কি দারুন লাগছে এই নাটক তাই অপূর্ব কে.  দারুন নাটক , আমার দেখা অপূর্ব র মেহেজাবিন এর বেস্ট নাটক.  অপূর্বর লুক , ড্রেস আপ ....সব কিছু মিলিয়ে fantastik
 আজকে আমার মনটা খুব আনন্দ লাগছে নাটক টা দেখে।।।।।।।
 সত্যি বলতে অসাধারণ একটা নাটক
 খুব ভালো  লেগেছে তোমাদের এই নাটক very very very very very   nice
 অসাধারন একটি নাটক অপূর্ব ভইয়ারso nice drama আর অনেক নাটক     আছে যা আমার পছন্দের  যেমনAnmone tumi তারপর Boro cele তারপর  shes porjonto
 অপূর্ব মেহজাবিন কে লাভ, আমার পছন্দের একটি নাটক
 আরিয়ান ভাই আপনাকে আনেক ধন্যবাদ বাদ , আপনার কাছে আমার আবেদন বড় ছেলে  নাটক আমাদের কে উপহার দেয়ার জন্য  ।
 প্রথম প্রেম কখনো ভুলা যায়না
 আমার LIFE এ দেখাসবচেয়ে EMOTIONALOR ROMANTIC BEST DRAMA
 সত্যি মন ছুয়ে দিয়েছে! সত্যি এদেশের নাটকগুলো অন্নেক সুন্দর।
 গুন বলে শেষ করা যাবেনা..এক কথায় অপূর্বের নাটক অপূর্বই হয়েছে,অনেক ভালো লেগেছে..
 বাংলা  নাটক  গুলো  খুব  সুন্দর  বিশেস  করে  মিথিলার  নাটক।
 খুব সুন্দর একটা নাটক
 অসাধারণ একটি নাটক
 আগে অনেকবার দেখেছি..  তবে ১ম বার কমেন্ট করলাম। মিজান ভাই খুব ক্রিয়েটিভ কাহিনী.
 হুম,,,শেষটা ভালো হয়েছে,,,আমার দেখা সব থেকে ভালো নাটক,,,,আশা করি সামনে আরো ভালো কিছু পাবো।।।
 শুধু একটা কথাই বলবো, নাটক টা সত্যিই অসাধারণ।
 কত বার দেখছি বলতে পারবোনা, আমি ডাউনলোড করে দেখি মাজে মাজে জখন মনে পড়ে,,,,,, হেবিব নাইচ,,,,
 সব ভাল নাটক কি এনটিভি ই বানায়।।।লাভ ইউ এনটিভি
 বার বার দেখলে ভাল লাগে
 আমার জীবনে দেখা সেরা নাটক.. এটি....Apurbo বলে কথা...
 কিছু বলাল নাই অনেক অনেক অসাধারন,,অপূব ভাই নাটক অচম
 অসাধারণ নাটকটি
 সবার মত আমাকেউ বলতে হচ্ছে,,,নাটক টার কোনো তুলনা নেই,,best of luck,, everybody
 Asadharon notak .. অপূর্ব সত্যিই অপূর্ব...
 জীনবত একটাই একটাই মন একটাই ভালোবাসা।।।
 অসাধারন ভাইয়া
 এত ভালো নাটক কেমনে হয় সুদু বার বার দেখালাগে
 অনেক ভালো হয়েছে
 বলার মতো কোন ভাষা নেই,  ব্যস্তবতা তো এমনই হয়,  মিনারের গান গুলোও অসাধারন, ৬বার দেখলাম কেমন জানি যতই দেখি ভাল লাগে । NTV কে অনেক ধন্যবাদ,ধন্যবাদ  মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে।  সুন্দর কিছু উপহার  দেওয়ার জন্য।
 রিসোর্ট টা খুব সুন্দর, কেঊকি এই রিসোর্ট এর নাম টা জানেন??? জানলে দয়া করে বোলবেন...।
 খুবই ভালো লেগেছে
 অনেক বার দেখেছি, তার পর ও দেখতে ইচ্ছে করে, অসাধারণ বস্ তোমার প্রতি টি নাটক,
 প্রথম ভালবাসা তো
 খুব ভাল কয়েক বার দেখেছি, মিথিলাকে একটুও ভাল লাগেনি কেমন যেন বুড়ি বুড়ি.............
 অন্যান্যদের সাথে জেরিনের বাবার চরিএটাও Interesting. পুরাই ভিলেন
 natok ta nice            আশা  করি আরো ভালোনাটোক করুক
 দারুণ নাটক !!!! Love from USA
 ভাইজান পশ্চিমবঙ্গ থেকে বলছি আমি।।।।আজকে নিয়ে আমি  বার দেখে ফেললাম এই নাটকটি।।। টো পার্ট ই খুব ভালো।।। এরকম আরও সুন্দর নাটকের অপেক্ষায় রইলাম।।।। ধন্যবাদ।।।
 আমার দেখা বাংলার সেরা নাটক।
 আমি ভারত থেকে বলছি, আমি বরাবর ওই বাংলাদেশ এর অনেক সিনেমা বা কমেডি দেখতাম.. একদিন হঠাৎ একজন ফ্রেন্ডের মুখে শুনলাম 'বড়ছেলে' নামে নাকি একটা নাটক আছে যার হিরো অপূর্ব.. ঐদিন ওই আমি  নাটক টা you tube থেকে দেখলাম.. অসাধারণ চরিত্র ছিলো সবার.. আমি মুগ্ধ হলাম নাটক টা দেখে.. এখন আমি কাজের ফাঁকে অপূর্ব এর নাটক দেখি.. এগিয়ে যাও বঙ্গবন্ধুর সোনার বাংলা..এগিয়ে যাও  কোটি মানুষের সবুজ বাংলা..নমস্কার সবাইকে..
 আমার নিকট নাটকটি  এতো ভালো লেগেছে যে আমি  নাটকটি  খন্ড খন্ড করে দেখেছি যাহাতে নাটকটি ঠিকমত উপভোগ করা যায।  ধন্যবাদ নাটককের সকল অভিনেতা ও  এনটিভিকে একটি সুন্দর নাটক উপহার  দেওয়ার জন্য।
 সকল দুঃক্ষ কস্ট গুল জয় করে জিবনে ঘুরে দারান,।।জীবনের প্রয়োজনে ভালবাসাতাই জীবনকে আগে ভালবাসুন।।আর সত্ত ভালবাসা কখনোই মুছে জায়না,,,,,,,,,
 নাটক টি অনেক সুন্দর দেখতে খুব ভালো লাগল
 প্রথম  ভালবাসা গুলো মানুষের জিবনে সারা জীবন বেচে থাকে কেন ???
 অপূর্বের নাটক এতো অপূর্ব কিভাবে যে হয় । সত্যি নাটকটি অনেক অনেক ভালো লাগছে । বেস্ট অফ লাক অপূর্ব ভাইয়া ।
 আমার দেখা সব নাটকের মাঝে এটাই বেস্ট
 আরিয়ান ভাইকে অনেক ধন্যবাদ এমন একটা রোমান্টিক নাটক উপহার দেওয়ার জন্য অপূর্ব ভাইয়ের নামটা যেমন অপূর্ব নাটক গুলো থেমন অপূর্ব সব মিলিয়ে অনেক সুন্দর একটি নাটক
 সত্যি অসাধারন চোখের জল ধরে রাখতেপারলাম না
 অনেক ধন্যবাদ এতো সোনদর গান উপহার দেয়ার জন্য ধন্যবাদ মিনার ভাই কে
 নাটকটি অনেক অনেক সুন্দর লাগল ' দন্যবাদ পরিচালক মাম্মা
 ভালোবাসা এমনে হয়। অসাধারণ নাটক
 আজ আবারো দেখলাম অসাধারন
 আমার দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক আমি চখের পানি ধরে রাখতে পারলামনা।
 সেরা নাটক ছিলো।
 খুবই সুন্দর নাটক....
 অসাধারণ.......
 সত্যি খুব সুন্দর। আর এতোটা সুন্দর যে  আমি  আমার ভাষায় লিখে প্রকাশ করতে পারবোনা।
 অনেক ভালো লাগলো তবে আরো বেশি ভালো লাগতো যদি অপূর্ব তাঁর প্রথম প্রেমের কথা মেহজাবীনকে জানাত।
 আমি যতবার নাটক টা দেখেছি ততোবার লাইক দেওয়ার যদি কোন ব্যবস্থা থাকত তাহলে ১০+ লাইক যুক্ত হত।অপূর্ব মানেই দারুন কিছু উপহার!!হৃদয়স্পর্শী এই নাটকটিতে বাস্তবতার পরিনতি স্পষ্টভাবে দেখানো হয়েছে।বাংলাদেশ নাটকের দিক থেকে সেরা।বাংলাদেশের মতো এত সুন্দর নাটক পৃথিবীর অন্য কোন দেশে তৈরী হয়না।আমি সত্যিই গর্ববোধ করি আমাদের বাংলাদেশের নাটক নিয়ে। এছাড়াও অপূর্ব ও মেহজাবিন দুজনেই অভিনয়ে দারুণ পারদর্শী।
 হুম আশা করতেছি  আরো সুন্দর নাটক পাবো অপেক্ষায় আছি
 আমি কমে না হলো আট থেকে দশ বার দেখেছি অসাধারণ অভিনয়
 নাটক.টা.খুব.ভালো.লাগলো.
 অনেক ভালো লাগলো নাটক টা
 আমি তো দেকেছি এটা চার বার জত দেখি ততো ভাল লাগে
 অসাধারন একটা নাটক লুকেসন খুব সুন্দর। আরিয়ান ভাই সত্যিই মেধাবী পরিচালক।
 খুব সুন্দর একটি নাটক।।।ধন্যবাদ প্রিয় অভিনেতা অপূর্বকে।।ধন্যবাদ মেহ্জাবিন আপুকে,ধন্যবাদ মিথিলা আপুকে।।।Speacially ধন্যবাদ দিচ্ছি মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে।।এত সুন্দর একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্য।।।
 দারুন লাগলো নাটকটা
 {.. কুব কুব কুব বালয়ই লেগেছে আমার দোনো  পড়বয়  আরো আশা করী অনেক সুনদর নাটক উপবুগ করতে পাড়ি
 নাটকটা ষনেক বার দেখেছি, খবই ভাল লেগেছে,
 অসাধারন ,অনেক ভালো লাগলো
 নাটকের মধ্যে অপুর্ব যে গান দুটো গায় সেই গান দুটোর  নাম টা কি কেউ বলবেন আমাকে...অনেক ভাল লাগছে গান দুইটা।so plzzz...keu jene thakle amay janaben plz
 অসাধারণ
 সত্যি আমি মুগ্ধ
 ভারতের, পশ্চিমবঙ্গ, কলকাতা থেকে বলছি , খুব সুন্দর একটি নাটক দেখলাম , এর আগেও "বেস্ট ফ্রেন্ড" দেখে মুগ্ধ হয়েছিলাম,  এই দুটি নাটকি আমার জীবনের কিছু মুহুর্ত আর স্মৃতি গুলোকে চোঁখের সামনে তুলে দিয়ে গেলো,, চোখের জল ধরে রাখতে পারলাম না, বাংলাদেশ অনেক ভালো কাজ করছে ,, আর অনেক প্রতিভার জন্ম দিয়েছে , অনেক ভালোবাসা জানাই বাংলাদেশকে, আরো নাটক এর অপেক্ষায় থাকবো। ধন্যবাদ এই সকল নাটোকের জন্য।
 আমার দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক।
 নাটকটি অসাধারণ,,
 অসাধারণ নাটক খুব সুন্দর
 কিছু বলবনা.  শুধু বলব অনেক সুন্দর নাটক...?
 অপূর্ব অভিনীত একটি সেরা নাটক
 অসাধারণ এক বাংলা নাটক। ভাল লাগল।
 অসাধারাণ
 অপুর্ব মানেই অপুর্ব
 আমি পশ্চিমবঙ্গ থেকে বলছি শুধু যে এই নাটক টি আমার ভালো লেগেছে তা নয় আমার অনেক নাটকই ভালো লাগে বিশেষ করে Apurbo র অভিনিত নাটক।আশা করি আরো সুন্দর সুন্দর নাটক দেখতে পাব।আমরা যে এত সুন্দর সুন্দর নাটক দেখতে পাচ্ছি তার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ বাংলাদেশ এবং বাংলাদেশের সকল মানুষ কে।।।।
 আমার দেখা সেরা নাটক খুবই ভালো লেগেছে দুই পাটয়
 Apurba ভাইয়ের সুন্দর একটি নাটক,অপূর্ব ভাইয়ের প্রত্তেকটা নাটক সুন্দর,,,
 আমার দেখা অনেকগুলো নাটকের মধ্যে ব্যাচ  একটি এখ ন অপূর্বর নাটক দেখলেই মনে পড়ে এই নাটকটির কথা
 এইবার নিয়া ৫বার হলো,,,ভালবাসি বস,,,(অপূর্ব ভাইয়া)
 সত্যি নাটকটা এত ভাল হয়েছে যে কমেন্ট না করে পারলাম না। ধন্যবাদ নাটকটির পিছনের মানুষজন দের।
 অসাধারন একটা নাটক,,,,,,
 অসাধারণ একটি টেলিফিল্ম, খুবি মুগ্ধ হয়েছি দেখে, আর তা ছাড়া অপূর্ব ভাইয়া আর মেহেজাবিন আমার খুব প্রিয় আর্টিস্ট
 এক কথা নাটক ভালো
 আমার ছোটে ভাই এ নাটক প্রিয়
 আমি পশ্চিমবঙ্গ থেকে বলছি,আমি যখনি সময় পাই তখনি এই নাটকটা দেখী কতবার যে দেখেছি জানিনা,আমার জানার খুব আগ্ৰ্য হয়,ব্যাচ টুয়েটী সেভেটি তৃতীয় পাট্,আসবে?
 বাংলাদেশের নাটক গুলো ও নাটকের গান গুলো খুব সুন্দর।আমি ভারতবর্ষ থেকে বলছি ।
 আমার নাটক টা দেখে খুব ভাল লাখসে
 সত্যি  ই অসাধারণ।  আবার ও সেই পুরুনো দিনে কথা মনে পরে গেল নাটক টা দেখার পর
 মেহজাবিনকে জড়িয়ে ধরে মিঘিলার ছবি দেখার দৃশ্যটা ভালো লাগলো...
 আহ,,, কি নাটক ,কতটা ভালো লাগলো ঠিক বোঝাতে পারবোনা অপূর্ব এত ভালো অভিনয় করে আর মেহজাবিন চমৎকার কাহীনি সব....
 অপূর্ব তো অপূর্ব
 নাটক ২ টি একসাথে দেখলাম। ২০১৮ মে মাসের শেষের দিকে, অনেক পরে। নাটক ২ টি শেষ করার পর শুধু একটাই কথা- এ কি নাটক দেখলাম !!! Just WoW.!
 কিজে ভালো লাগলো কাউ কে বলেবুঝানো যাবে না, কারন জীবন তো এক টাই,
 ভালোই সত্যি
 আমার আরো শতবার দেখতে ইচ্চা করছে অসাধারণ মেহজাবিন আপু এবং সহপাটিরা সবাইকে ধন্যবাদ
 এত সুন্দর একটা নাটক উপহাড় দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
 কিভাবে ভাবাবেগ প্রকাশ করবো বুঝতে পারছি না।সত্যিই অসাধারণ।
 নাটকটি এক কথায় অসাধারন।     বাস্তবতা এমনই হয়
 অসাধারন ছিল
 দারুন নাটক খুব ভালো লাগলো
 এটাই সত্যি ভালবাসা শুরু আছে শেষ নেই
 বাংলা নাটক গুলা এত সুন্দর কেন যা বলার বাইরে এমন নাটক ডেলি দুইবার দেখলেও মন ভরে না সুপার
 সত্যি খুব ভালো জিবনের প্রথম ভালো বাসা কখনো ভুলা যায়না।
 নাটকটা ওনেক ভালো।
 যশোরের পুলা আমি বলতাছি খুব সুন্দর হয়েছে
 আমি অপূর্ব ভাইয়ের অনেক নাটাক দেকেচি তবে কিচু কিচু নাটক অনেক অনেক ভালো  অসাধারণ
 কি বলবো এক কথায় অসাধারণ
 আমার দেখা সেরা নাটক ব্যাচ ২৭।
 সত্যি বলতে কি আমাদের বাংলাদেশে যে পরিমাণ সুন্দর নাটক বানানো হয় তা এশিয়া মহাদেশে অন্য কোথাও দেখা যায়না...
 আমি ওয়েস্ট বেঙ্গল থেকে বলছি। খুব ভাল লাগল। অসাধারণ একটা নাটকটি I এই রকম আরও অনেক নাটক হবে আসা রাখি। আমার পূর্ব পুরুষ বাংলাদেশের মানুষ। শুনেছি রাজশাহী তে আমাদের বাড়ি ছিল। একবার বাংলাদেশ যাবার ইচ্ছে রইলো।
 এক কথায় চমত্কার অপূর্ব এর নাটক
 অনেক অনেক সুন্দর
 অপুর্বর গান তো খুব সুন্দর
 অসাধারণ নাটক।আরিয়ান মানেই অসাদারণ।তুলোনা নেই,সেলুট আরিয়ান।
 কোনো কথা হবে না....Apurbo the BEST..
 আমার দেখা সেরা নাটক এটা । I love this natok
 সত‍্যি বলে সবাই ভালোবাসা অশীম হয় ।ছোট্টো শদ্ব হলেও এর মানে কেউ উদ্ধার করতে পারেনী
 ওনেক সুন্ধর হয়ছে মনটা বরে গেলো
 speachless,,,,,just wow,,,, এত সুন্দর গল্প,,,, কেদে দিয়েছি।
 বড় ছেলে বিয়ে করল batch  এ এসে। সব কিছু মিলিয়ে নাটকটা বেশ ভালই হলো।
 নাটকটা আনেক ভালো লাগলো
 অনেক সুন্দর অপূর্বর নাটক মেহেরজাবীন ও মিথিলা ধন্যবাদ
 নাটকটা দেখলে আর কিছু ভাল লাগে না।
 আমি নাটকটি ৫  বার দেখেছি। আমার দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক এটি আশা করি আরো সুদর নাটক পাবো আমি রিপন
 বাংলাদেশের সব নাটকই অনেক সুন্দর হয়।
 একটা নাটক এতো ভাল হয় কিভাবে যতোবার এই নাটকটা দেখি ততোবারি দেখতে মন চায়
 অামি ভারতের পশ্চিমবঙ্গ থেকে।বাংলা দেশের নাটক দেখতে অামার ভীষন ভালোলাগে।অার অপুর নাটক দেখতে অারও বেশি ভাল লাগে।এই নাটকটি অনেক অনেক ভাল লেগেছে অামার।apu is the best.luv u apu.
 মিজানুর রাহমান ব্রো আপনাকে কি বলবো ভাষা নেই,,,,  সত্যি একদমই ভাষা নেই।চোঁখের পানি না আনিয়ে আপনি ছাড়েন না  ভীষণ ভীষণ ভীষণ সুন্দর একটি উপহার ছিল এইটা  আরো চাই এমন।  আরো অনেক অনেক বেশি।
 অসাধারণ নাটক i love it
 খুব সুন্দর নাটক টা আমার খুবই ভাল লাগছে নাটকা দেখে, ভালবাসা কেমন হতে পারে আর কি ভাকে ভালবাসতে হয়, এই নাটক টায় তার প্রমান পাওয়া যায় আমার মনে হয়, পরিচালক, সে বিষয় নিয়ে নাটক টা করছেন, তার নাটকটা স্বাথক হয়েছে। যে এই নাটকটা দেখবে সে না কেদে পারবে না আমি ও কেদে ফেলছি,  বিশেষ করে অপূর্ব ভাইয়ার নাটক গুলো খুব সুন্দর লাগে আমার কাছে, কিন্তুু এই নাটকটায় ,ভালোবসার প্রমান মিলেছে যে কিভাবে ভালবাসতে হয় আর ভালবাসার মানে কি?  তা এ নাটকে দেখানো হয়েছে,  i love u apurbo vaiya....
 অনেক সুন্দর নাটক
 সত্যিই নাটক টা খুব ভালো
 অনেক  ভালো হয়েছে
 খুব সুন্দর।
 নাটকটা সুন্দর কিন্তু একসাথে দুই নৌকায় পা দিয়ে না চলায় ভাল।
 শুরুতে ধন্যবাদ মিজান ভাই কে,  এত সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য, অপুর্ব ভাই অতুলনীয় যেটা বলব না।  আর একটা মন্তব্য জানাই ওইসব আবালদের যারা এমন একটা নাটক কে unlike করছে, সত্যি নাটকের মধ্যে ভালবাসার রুপ কি তা যানতে পারলাম,  অবশেষ এ ভালোবাসা বিসর্জন দিল
 এই নাটক দেখে, বাংলা সিনেমার পরিচালকদের অনেক কিছু শেখার আছে,,যে,৭/৮জন মানুষ দিয়ে কত ভালো নাটক বানায়,,,,,
 Nice.গান গুলো অনেক সুন্দর।
 নাটক টা অনেক ভালো
 স্যলুট আরিয়ান স্যার কে এতো সুন্দর একটি টেলিফিল্ম ::::::,কি কমেন্ট করবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি,অভিনয় থেকে সুরুকরে,সবাই কে অনেক অনেক ধন্যবাদ,,
 অনেক সুন্দর  একটা নাটক
 নিজের ভালো টাই বাঁচে
 বেরি ফাইন নাটক
 দুর্দান্ত চিত্রনাট্য,  চমৎকার অভিনয়..... ভারতে ভালো সিনেমা হয়, কিন্তু এত জীবন্ত নাটক হয়না,,, বড় ছেলে দেখার পর এই প্রথম আবার খুব ভাল লাগল এই ফিল্ম টার দুটো সিকোয়েল....   Good Work Bangladesh Telefilm industry
 অনেক সুন্দর একটা নাটক অসাদারন
 অসাধারণ নাটক
 খুব সুন্দর
 I can't believe it, বাংলাদেশে এতো সুন্দর সুন্দর natok,Apurbo mithila Aparna সকলেই  খুব ভালো acting করে (বাংলাদেশ you are best)i am Indian.
 অসাধারণ মনে ছুয়ে গেলো.............
 বড় ছেলের আর এই নাটক টি দেখে মনে মনে অনেক কান্না  অনুভব পাইচে.....যানিনা আপনাদের কেমন লাগলোtobe jai hok natok gula really onek onek valo hoyce
 অনেক অনেক সুন্দর দেখার মত নাটক...........?
 বেতালা ভালা লাগের
 সত্যি অসাধারন
 অনেক সুন্দর একটা নাটক।আ্যান্ড নাটকের জাইগা  গুলো খুব সুন্দর লাগছে
 নাটকটা অনেক ভালো লাগলো
 কমেন্ট & লাইক দেখেই বুজতে পারছি, নাটক টা ভালো হবে।
 অসাধারন একটা নাটক। খুব ভাল লাগে অপূর্ব এর নাটক গুলো। অপূর্ব এর সব নাটক গুলোই দারুন রোমান্টিক।
 সত্যিকার এর ভালবাসা গুলো যে শেষ হয় না তা এই নাটকের শেষ অংশে সুন্দর ভাবে তা প্রমাণ করল
 অসাধারণ একটি নাটক
 আমাদের এই বাংলাদেশেরসবগুলো নাটক-ই আমার কাছে দারুন লাগে, আর এই নাটকটাও আমার খুব খুব ভালো লেগেছে,,,   This is the best,,I  u Apurbo vaiya and       Mehjabin apu,,,        U SO MUCH
 অপূর্বর সাথে মেহজাবিনকে অনেক সুন্দর মানাইছে।
 খুব খুব খুব ভাল লাগলো,,, ভায়েরা এই সুন্দর Dizor ta কথায় জানাবেন plz,,,
 অনেক বেশি ভালো কিনা এখনও বলতে পারতেছি না!!
 অসাধারণ একটি নাটক।
 আমি শিলিগুড়ি থেকে বলছি আমি অপূর্ব ভাই এর বিশাল বণধূ
 নাটকটি এত সুন্দর আর সবার অভিনয় অনেক ন্যাচারাল
 গাজিপোরের মেয়েরা কি সুন্দর হয় না
 অনেক অনেক সুন্দর একটা নাটক দেখলাম। নাটকের নাম দেখে বুঝতে পারিনি যে নাটকটি এত সুন্দর হবে? যখন লাইক কমেন্ট দেখলাম তখন বুঝতে পারলাম সুন্দর হবে।
 বাংলাদেশের নাটক মানে সব চাইতের সেরা নাটক অনেক সন্দুর বেসভাল
 খুব খুব বে সি বে সি ভাল নাটক
 আমার দেখা অসাধারন নাটক।
 খুব  সুন্দর। একটা।  নাটক।
 ভালো লাগলো।
 অপূর্ব এর সাথে মেহেজাবিন কে দারুন মানায়। খুব ভাল লাগে এই জুটিকে। অপূর্ব আর মেহেজাবিন সব নাটক গুলোই দারুন রোমান্টিক হয় খুব ভাল লাগে অপূর্ব আর মেহেজাবিন এর নাটক গুলো।
 বর ছৈলৈ দৈখৈ আমার চৌখ দিয়ৈ পানি পরৈ nice
 অনেক সুন্দর নাটক।
 অসাধারন নাটক,, এমন টা হয়েছিলো আমার সাথে
 ek kothay অসাধারণ
 শুধু বলবো  ভাল হয়েছে
 পরিচালক কে ধন্যবাদ দেওয়ার ভাষা হারিয়ে ফেলছি: Mizanur Rahman Aryan is one of the best Directed.
 বাংলাদেশের নাটক গুলো খুব সুন্দর ও বাস্তববাদি
 অসাধারান নাটক অামারঅনেক ভালোলাগলো
 আমি লেবানন থেকে বলছি,এই নাটক টা দেখে আমার ভালোবাসার মানুষ উপমার কথা খুব মনে পড়েছে।উপমাএকটা কথা সত্যিসবার মা বাবা তার সন্তানের ভালো চেয়ে থাকে।কারন মা বাবা সন্তানের মজ্ঞল চায় সব সময়।তোমার মা বাবাও তোমার ভালো চেয়েছে।আমরা দুইজনেই আপ্রাণ চেষ্টা করেছি   দুইজনের দিক থেকে আমাদের ৮ বছরের সম্পর্ক কে বিবাহ বন্ধনে আবদ্ধ করার জন্য,কিন্তুযোগফল শুন্য।তবে মনে রেখো আমি তোমাকে অতীতের মতো আমি আজও তোমাকে ভালোবাসি ও সারাজীবন তোমাকেই ভালোবাসবো এবং সারাজীবন তোমার ভালোবাসা পাওয়ার অপেক্ষায় থাকবো।কারনতুমি আমার প্রথম ভালোবাসা তুমিই শেষ ভালোবাসা।উপমাআমি সব সময় তোমার মজ্ঞল চাই আর চাইবো।শুধুই তুমি সুখে থাকো।                      (Sbr Mohon Babu-Lebanon)
 অপূর্ব সে তো অসাধারণ অভিনেতা।উনার অভিনয় আমার খুব ভালো লাগে।উনার সব নাটক টেলিফিল্ম আমি দেখি।আরিয়ান ভাই তো অসাধারণ পরিচালক।
 অসাধারন।নাটকে যেই রিসোর্ট টায় ঘুরতে গিয়েছে সেটা কোথায়?কেউ জানলে বলবেন প্লিজ!!!!
 শেষ হয়েও হইল না শেষ....পুরোটাই অসাধারণ লাগলো।
 আমার কাছে অনেক সুন্দর লাকচে।কিন্তু বাবা ছিল অনেক বেসি সারর্থপর।
 ভালবাসার আরেক নাম অপূর্ব...রোমাঞ্চের আরেক নাম অপূর্ব...অনুভুতির আরেক নাম অপূর্ব...
 অসাধারন নাটক টা.............।
 খুব ভালো লাগসে
 মেহের জেবিন আপু,,তুমি এত সুন্দর কেন..,তোমাকে,,অনেক.,ভালো লাগে,,তোমার সব নাটক,,অনেক,,ভালোলাগে,,,,,,,,,,,,,,,তোমাকে,,অনেক,,সামনে থেকে,,দেখতে মন চায়,,
 অসাধারন........
 সত্যিই অপূর্ব, মেহেজাবিন তোমরা সত্যিই অসাধারণ। সত্যি ছোট্ট একপ্টা ধন্যবাদ দিয়ে তোমাদেরকে ছোট করবোনা। হ্রদয়ের গহীনে রেখে দিয়েছি আরর আজীবন থাকবে
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই (পরিচালক) আপনি সত্যি অসাধারন নাটক পরিচালনা করেন ..... আপনার প্রত্যেকটা নাটক দেখেছি..... love you ভাই এতো সুন্দর সুন্দর নাটক পরিচালনা করার জন্য....
 অপূর্ব তুমি মুভি কর না কেন
 প্রিতিটি বাবা মা চায় তার ছেলে মে ভাল থাকুক,কিন্তু তারা চায় না তাদের সুক টা কথায়,,সুদু তারা অর্থটাই দেখে ভালবাসা টা খুজেনা।।।।
 নিজের সুখ বিসর্জন দিয়ে ভালোবাসার মানুষকে সুখী রাখার নামই ভালোবাসা। আমার কাছে মনে হয় ইন্ডিয়ার মুভি গুলো বাংলাদেশের নাটক গুলোর সাথে কোন তুলোনা হয় না। এই নাটকটি একটি সিনেমার থেকে কোন অংশে কম নয়। অসাধারন হয়েছে নাটকটি।
 অাসাধারণ,  অামার দেখা সেরা নাটক গুলোর মাঝে এটাও একটা.......
 কলকাতা থেকে বলছি,,অসাধারণ একটি নাটক এর প্রথম এবং দ্বিতীয় দুটি ভাগই।।। আমাদের দেশের কোনো সিরিয়ালের পক্ষেই এতো টা হৃদয় ছোঁয়ানো গল্প উপস্থাপন করা সম্ভব নয়।। আপনাদের প্রায় প্রত্যেকটি শর্ট  ফিল্মই  দেখি আমি।। সত্যিই অসাধারণ উপস্থাপনা।।।
 মানুষ চাইলে সব পারে।কারন আমরা indian ছবি আর নাটক দেখি। যদি আমরা চাই তাহলে খুব সহজে অনেক ভাল story দিয়ে ভাল ভাল ছবি এবং নাটক বানাতে পারি। যা সব দেশ কে হার মানাবে।
 একজন কে  ভুলার জজন্য আমি অনেক গুলা রিলেসন করছি,, ব্যাপারটা এমন,, ছাইলে ও হয় না,, সব মানুষকি এমন,, একন আর কোন প্রেম করি না...করবো না...যাকে বিয়ে করবো,, তাকে অনেক অনেক ভালোবাসবো,,*আই লাভ ইউ মাই  ডিয়ার হবু বউবিয়ে ইজ রিয়েল আর বাকি সব পক পক""""""
 একজন কে  ভুলার জজন্য আমি অনেক গুলা রিলেসন করছি,, ব্যাপারটা এমন,, ছাইলে ও হয় না,, সব মানুষকি এমন,, একন আর কোন প্রেম করি না...করবো না...যাকে বিয়ে করবো,, তাকে অনেক অনেক ভালোবাসবো,,*আই লাভ ইউ মাই  ডিয়ার হবু বউবিয়ে ইজ রিয়েল আর বাকি সব পক পক""""""
 একজন কে  ভুলার জজন্য আমি অনেক গুলা রিলেসন করছি,, ব্যাপারটা এমন,, ছাইলে ও হয় না,, সব মানুষকি এমন,, একন আর কোন প্রেম করি না...করবো না...যাকে বিয়ে করবো,, তাকে অনেক অনেক ভালোবাসবো,,*আই লাভ ইউ মাই  ডিয়ার হবু বউবিয়ে ইজ রিয়েল আর বাকি সব পক পক""""""
 আমার দেখা সেরা নাটক
 খুব সুন্দর নাটক
 অসাধারণ হয়েছে নাটক টা
 আমার ভাষা হারিয়ে ফেলছি  নাটক সম্পর্কে কী আর বলব।এককথায় অসাধরণ নাটক দুইটি।আশা করি যেন আরিয়ান ভাই যেন এই নাটকের তূতীয় প্রেজ নির্মাণ করেন।২০১৭,৬ সেপ্টেম্বর।
 খুব ভালো লাগলো
 যাস্ট ওয়াও।  এমন নাটক আরো বেশি বেশি দেখতে চাই।।  কারণ জীবন তো একটাই,,,,,,,
 অনেক সুন্দর নাটক  টা
 অনেক অনেক ভালো লাগল  মেহজাবিনের অভিনয় অনেক  natural..মেয়েটা একটু বেশিই মিষ্টি । শুধু একটা বিষয় খটকা  লাগল ... পাইলটের কোন অফিস থাকে বলে কখনো শুনিনি  । তারপরও গল্পের সবটুকুই খুব সুন্দর ছিল।
 নাটক টা দেখে অতীত মনে পড়ে গেলোসত্যিই অনেক সুন্দর
 অনেক সুন্দর একটা নাটক দেখে খুব ভাল লাগলো
 অপূর্ব ভাই অসাধারন আপনি
 খুব সুন্দর নাটক।
 আরিয়ান ভাইয়া আপনার কি এটু সময় হবে আমার সাথে দেখা করারআমার জীবনের কিছু গল্প দিয়ে একটা রুমেন্টিক অনুভুতি নাটক করতে চাইআমার কাছে অনেক সুন্দর সুন্দর storyআছে   যদি আপনার কোনো কাজে আছি তাহলে এটু কষ্ট করে ফোন করবেন plz cll me ...আমার অনেক দিনের সপ্ন এটা আমি আমার story গুলো বাস্তবে  দেখতে চাই,,, plz plz plz অনুরোধ  রইনো,,,,
 অনেক সুন্দর একটা নাটক খুবই ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটা নাটক। বড় ছেলের পরে আরেকটা সুন্দর নাটক দেখলাম। বাংলাদেশ যাওয়ার ইচ্ছে আছে। মালদা, কোলকাতা, ভারত।
 শূন্য কখনো ভালবাসা হতে পারে না কিন্তু ভালবাসা আমাদের শূন্য করে দিয়ে যায়।
 অস্তির নাটক এতো  ভালো কেন
 এক কথায় অসাধারণ।
 এক কথায় অসাধারণ।
 সত্য অসাধারণ নাটক ।।
 ভাল নাটক দেখতেই ভাল লাগে।
 ভাল লাগছে। অপূর্ব ভাই আপনি দারুণ অভিনয় করেন।
 এই জীবনে অপূর্বের সব নাটক দেখে নিতে হবে,জীবনতো এক্টাই....
 অনেক সুন্দর একটা নাটক
 এতো সুন্দর অভিনয় মুগ্ধ হই।বাংলাদেশের নাটকগুলো খুব সুন্দর।আমাদের পশ্চিমবঙ্গে কেন এরকম নাটক হয় না জানি না।যতসব আলতুফালতু সিরিয়ালের গুতো বাড়ির বড়দের সহ্য করে। অনেক ভালোবাসা বাংলাদেশের জন্য।
 সত্যি কথা বলতে কি জানেন বাংলাদেশের এমন নাটক দেখে দেখে আমাদের ইন্ডিয়ান মুভি গুলো দেখা ভুলে গেলাম কারন এত সুন্দর নাটক তিনারা কিভাবে তৈরি করেনভাবতে অবাক লাগে যারা এই নাটকগুলি তৈরি করছেন এবং এ নাটকগুলি আপলোড করছেন তাদেরকে অসংখ্য ধন্যবাদ আমাদের পরিবারের সবাই আপনাদের এই নাটকগুলি দেখতে থাকিl আমার কাছে অনুভব হয় আমাদের ইন্ডিয়ার মুভি গুলো আপনাদের বাংলাদেশের নাটক গুলোর সাথে কোন তোলনা  হয় না/ গতিকে এডমিন ভাই এর কাছে আমার একটা অনুরোধ এরকম ভালো ভালো নাটক আরও আপলোড করেন এরকম অনেক নাটক আপনাদের কাছে আশা করলাম ধন্যবাদ||||||||
 আমি বনগাঁ থেকে বলছি আমি অপুর্ব দা  এর এমন কোন নাটক নেই যা দেখিনি। হিরো হিসাবে অপুর্ব দা কে আমার দারুণ লাগে আর তার বড় ছেলে নাটক টা আমার কাছে বেস্ট লেগেছে আমি আগামিতে অপুর্ব দার কাছে এমনই নাটক আশা করছি
 কিছু বলার নাই ভাশা হারিয়ে পেলছি আরেক দিন বলবো,  এখন কিচু বলি নাই তার জন্যা sorry!!!
 অনেক ধন্যবাদ, মিজানুর রহমান ভাইকে, এবং অপূব, মিথিলা, মেহেজবিনকে, খুব ভাল লাগছে। তবে জেরিনের বাবার অভিনয়টা লোভি দেখাছে।
 অসাধারন বাংলার নাটক জগত
 অসাধারণ ....
 সত্যি খুব ভাল লাছে রাত জেগেছি  সার্থক হয়েছে.৩.২৫
 অসাধারণ,,,
 সত্যি অসাধারণ হয়েছে, আমার অনেক ভালো লেগেছে।Thx so lots, Really we should proud of your, Bangladesh.......
 আসলে নাটক  গুলো এতো ভালো লাগে যে ভুলে যাওয়া দিন গুলো মনে করিয়ে দেয়
 বাংলাদেশে যে পরিমাণ সুন্দর নাটক বানানো হয় তা এশিয়া মহাদেশে অন্য কোথাও দেখা যায়না...Really we should proud of our Bangladesh..
 খুব ভাল লাগলো। আসলে এটাই নিয়তির খেলা জে জাকে ভালবাসে  সে তার ভালবাসা পায়না।
 এই নিয়ে দুইবার দেখলাম খুব খুব খুব ভাল লাগলো সতি্ অনেক অসাধারন একটা নাটক গানগুলো আরও ভাল লাগে
 অনেক ভালো
 সেই একটা নাকট। নাটকটা দেখে খুব ভালো লাগলো।
 যাও দৃষ্টির অগোচরে যতই যেন তুমি হারাবেনা।শত মানুষের ভিড়ে খুঁজবো তোমার ঠিকানা ''অসাধারণ '
 বাংলাদেশের সবচাইতে বেস্ট ডিরেক্টর কেউ যদি থেকে থাকে সেটা হচ্ছে"মিজানুর রহমান আরিয়ান "   সত্যিই সে  অসাধারন নির্মাতা ...স্যালুট জানাই আরিয়ান ভাইকে
 এত অসাধারণ একটা গল্প ও নাটক শুধু আমাদের বাংলাদেশে সম্ভব । Greatful, নাটক তৈরি জন্য  সকলকে । After all its really awesome
 অপূর্বর নাটক আমার খুব ভালো লাগে
 nice.....রিসোর্টা কোন জায়গায় কেউ জানাবেন প্লিজ,,,
 অপুব্যকে আমি ধন্যবাদ জানাই ওর নাটকগুলো আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
 অপুব্যকে আমি ধন্যবাদ জানাই ওর নাটকগুলো আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
 tnx এত সন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 tnx এত সন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অপুর্ব ভাইয়ার নাটক আসলেই অসাধারন..যতই দেখি ততই আরো ইমোশনালে ডুবে থাকি...খুব ভালো লাগে ভাইয়ার নাটক....
 দারুণ একটা নাটক দেখলাম!
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই ধন্যবাদ।।।।।অপূর্ব তো সব সময় অপূর্ব  মেহজাবীন love you
 অনেক অনেক অনেক সুন্দর হয়েছে আমার জীবনে সতে মিলে গে...Tnx...
 দারুণ একটা পরিসমাপ্তি। আগেরটাও দারুণ ছিলো।
 নাতক তা অনেক শুন্দর ও ভাল লাগ্ল।
 খুভ ভাল লাগলো নাটকটি দেখে । ধন্যবাদ এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 অনেক সুন্দর নাটক...
 আসাধারন হয়েছে নাটকটি ।
 অনেক অনেক ভালো লাগল নাটক টা দেখে সেই হয়েছে
 আমি জানতাম না যে, বাংলাদেশের কোন মেয়ে অভিনেত্রী এত সুন্দর কাজ করতে পারে,,,,লাভ ইউ মেহজাবীন
 অসাধারণ একটি নাটক
 আসলে নাটকটা দেখার পর আর কিছু বলার ভাষা আমার কাছে অবশিষ্ট নেই আমি যা বলবো সেটাই বলা কম হয়ে যাবে আরিয়ান ভাইয়া কে রিকোয়েস্ট সে যেন এভাবে আমাদের কে কাঁদিয়ে দিতে পারে বার বার তার সৃষ্টি দিয়েঅপূর্ব কে তো কিছু বলবো স্বপ্নের পুরুষ যেমন হয় তার অভিনয়ের মাঝে সেটা সব মেয়ে খুজে পায় আর ছেলেরা ও নিজেকে অপূর্ব জায়গাতে নিজেকে বসিয়ে ফেলে সেটা মনে হয় তারা নিজেরা ও জানেনা মিথিলা মেহজাবিন তাদের তুলনা শুধু তারা সত্যি মুগ্ধ হয়ে দেখেছি এবং ভবিষ্যৎ ও এমন কাজ দেখতে চাই।
 অনেক অনেক  সুন্দর হয়ছি
 নাটক টা সত্যি অনেক সুন্দর লাগছে
 অসাধারণ, কিছু বলার ভাষা নেই,
 মিজানুর রহমান আরিয়ান আপনাকে অনেক ধন্যাবাদ
 এম আর আরিয়ান ভাই...আপনি আমার গল্প পেলেন কিভাবে ভাই? বড় ছেলের সাথে এটাও %। এখন শুধু জেরিনের মত আমার জেরিনের ও  হাসব্যান্ড মরার অপেক্ষায় প্রহর গুনছি। আমি মেনে নিব সমস্যা নাই
 অনেক ভালো লাখছে
 এই ঈদে আবারও প্রমাণিত হলো আমাদের নাটকই সেরা
 মিজান বাই, এই সব নাটক আমাদেরকে উপহার দিবেন, তাহলে আমরা ভাল মত উপবুক করতে পারব, বেষ্ট ওব লাক মিজান বাই
 অসাধারণ  হইছে
 আমার মনে হয় আমার থেকে বেশী কেউ অপুর্ব ভাইয়ের নাটক দেখেন না.........আর মজিানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের নাটক তো একটি ও মিস করি না।এগিয়ে যাও আমরা আছি........
 এত সুন্দর resort কোথায়? :p
 জেরিনের বাবার উচিত হয়নি আয়নের সাথে যোগাযোগ করা। better ending
 খুবই খুবই ভাল।আর কিছু বলার নেই! Lovely
 নাটক দেখতে ভালোই লাগে। সবাইকে ধন্যবাদ।
 এক কথা অসাধারণ, কিছু বলার নাই।
 মিথিলার কথা গুলে চমৎকার ছিলো।তার মধ্য স্বার্থপরতার ভাব ছিলো না।
 আমার দেখা সেরা নাটক।
 খুব ভালো লাগলো
 এত সুন্দর কেন
 বাংলা নাটক অনেক সুন্দর তা প্রমাণিত '' বড় ছেলে অনেক সুন্দর নাটক তারপরও আমারা  হিন্দি সিরিয়াল দেখিকেন জানিনা '' বিশেষ করে মেয়েরা
 i m indian . "বড় ছেলে নাটকটা অসাধারণ হয়েছে। এই রকম নাটক দেখিনি
 এক কথাই অাসাধারণ,  অপূর্ব,  মিথিলা, মেহেজাবিন সবাই অনেক ভালো অভিনয় করেছে, অার অারিয়ান ভাই কে অশেষ ধন্যবাদ অামাদের এধরণের সুনদর সুনদর নাটক উপহার দেয়ার জন্য......
 আমাদের দেশে এত সুন্দর নাটক  হয়। তারপরও কিছু মহিলা আছে, ইস্টার জলসা ছাড়া আর কিছুই বুঝে না। আমিসেসব মা বোনদের বলবো। আমাদের দেশে এতো সুন্দর নাটক হয়। আমাদের দেশের নাটক দেখেন, এতো সুন্দর নাটক অন্য কোন দেশে হয় না!!!!
 বাংলাদেশ এর প্রেক্ষিত মুসলিম মুমিন হিসাবে  এ জেরিন এর পিক টা ডিলিট দিলে ভালো হইত কিন্তু নাটক টা ভাল্লাগছে জস
 আরিয়ান ভাই আপনার নাটক গুলো খুব ভাল লাগে।এরকম   নাটক আপনে আরো তৈরি করেন
 নাটক টা কিন্ত বেশ ভালোই লেগেছে।
 ধন্যবাদ জানাই  সেই মহান ব্যক্তিকে যার মাধ্যমেে এই নাটকটি শুরু থেকে শেষ হয়েছে এবং আমি এটা বিশ্বাস করি যে যত জন মানুষ দেখেছেন না কেঁদে থাকতে পারেন নি। আর প্রত্যক মধ্যবিত্ত পরিবারের বড় ছেলেদের বাস্তবতা তুুলে ধরা হয়েছে। মধ্যবিত্ত পরিবারের বড় ছেলেদের অনেক অভিনয় করতে হয় যে, সুখে না থেকেও সুখে থাকার অভিনয় করতে হয়।
 খুব একটা ভাল নাটক মনটা পছনদ করার নাটক WOW
 অসাধারণ একটি নাটক
 অনেক সুন্দর একটা নাটক
 সত্যিই কতাকি আমাদের বাংলাদেশেএতো সুন্দর নাটক বানাই মানুষ কেনজেহেনদি মুবিনিয়ে পরেথাকে বারুতিয়নাটক নিয়ে পরেথাকে  এক কতা বাংলা নাটক চমউকার
 অপুর্ব ভাইয়ের অভিনয় দিন দিন আরো ভাল হচ্ছে,,এগিয়ে যাও বস,,,তুমার ফ্যান হয়ে গেলাম
 আ‌রিয়ান ভাই আস‌লেই আপ‌নি একজন মেধা‌বি র্নিমাতা,Vary good natok
 অসাধারণ হয়েছে নাটক
 আমাদের দেশের এতো সুন্দর নাটক না দেখে সবাই ভারতের সিরিয়াল নিয়ে পরে থাকে, অনেক ভালো লেগেছে নাটকটা, কিন্তু বড় ছেলে নাটকটা আমাকে কাদিয়েছে, ধন্যবাদ  এতো সুন্দর নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য
 নিজের দেশের অসাধারন নাটকনা দেখে.....  যারা ইন্ডিয়ার মকা গুলো দেখেতারা আসলে কী..???
 প্রথম ভালোবাসা কোন দিন বুলা যায়না তা থাকে সারা জীবন
 ভাল অসাধারন ভাল।এটুকুই বললাম।
 ভাল কিন্তু বাস্তব কঠিন
 কে বলে বাংলাদেশে ভাল নাটক বানানো হয় না?? আমার মতে বাংলাদেশেই সবচেয়ে বেস্ট নাটক বানানো হয়। কলকাতার চেয়েও লক্ষ গুণ ভাল। আমাদের মধ্যে দেশপ্রেমের ঘাটতি আছে বলেই আমরা আমাদের দেশের নাটক দেখি না। যারা বলে বাংলাদেশে নাটক ভাল বানানো হয় না তারা কোন যুক্তিতে বলে আমার মাথায় ধরে না।
 দারুন একটি নাটক।। আমি অভিভূত।।
 অপুর্র নাটক গুলো অনেক অনেক সুন্দর হয়. সবাই সেরা
 অসাধারন। আরিয়ান ভাই  এতো সুন্দর  নাটক  উপহার দেয়ার জন্য  আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
 এতো এতো এতো ভালো লাগছে আমার কাছে এই নাটক টা nice
 এটা অপূর্বের বেশি বাড়াবাড়ি হয়ে গেছে ভালো লাগলো না ।
 সুন্দর নাটক গুলোতে subtitle দিলে ভালো হয়....
 অসাধারন নাটক
 আমার মনে হয় শেষ পর্যন্ত jerin এর সাথে বিয়ে হলে ভালো হতো আমাকে নাটকটি kadiyeche because jerin এর সাথে বিয়ে হলে ভালো হতো
 আমার মনে হয় শেষ পর্যন্ত jerin এর সাথে বিয়ে হলে ভালো হতো আমাকে নাটকটি kadiyeche because jerin এর সাথে বিয়ে হলে ভালো হতো
 আমার মনে হয় শেষ পর্যন্ত jerin এর সাথে বিয়ে হলে ভালো হতো আমাকে নাটকটি kadiyeche because jerin এর সাথে বিয়ে হলে ভালো হতো
 এভাবে কি কখনও সুখী হওয়া যায়???????
 নাটকটা অসাধারণ হয়েছে
 বলার বাসা হারিয়ে পেলছি।এই নাটকটা আর (বড় ছেলে) নাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগছে
 What a beauty !অসম্ভব সুন্দর নাটকের একটি উদাহরণ হল বাংলাদেশের এই নাটকগুলা। মুগ্ধ হওয়ার মত,,,কিংবা মনে রাখার মত অপুর্বের নাটকগুলা
 কিছু বলার নেই।শুধু একটা কথাই বলবো যে অসাধারণ,,     সত্যিই অসাধারণ,,,,,,
 খুবই সুন্দুর নাটক   কিছু কিছু  মানুষের জীবনেরগল্প   সত্যিই এমন হয় ।
 সত্যিকার প্রথম ভালবাসা কোনদিন ভুলার না,
 অসাধারণ লেগেছে ব্যাচ !!!
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক ।
 এক কথায় অসাধারন সত্যি অপূর্বের নাটক গুলো আর নাটকের পত্যেকটা দাপ অনেক অনেক দারুন
 বাংলার নাটক গুলা খুব বাস্তবতা অনেক ভালোগার মত..   এই ভাবে আর ভালো ভালো  নাটক দেখতে চাই আমরা.
 দারুন ।।।।।।। খুব ভাল লাগল
 সুন্দর একটা নাটক দিয়ার জন্য Thanks
 অসাধারন হয়েছে।?
 বড় সব চেয়ে ভাল আমার মন..........?
 মেহজাবিন আগে আরো সুন্দরি ছিলো, আর কথা বলার স্টাইল ও আগে ভালো ছিলো এখন একটু চ্যাঞ্জ,, অনেক ভালো লাগার মত একটা নাটক,,, ধন্যবাদ যিনি  নাটক টা লিখেছেন,,,,
 nice and সুপার নাটক যারা বাংলা নাটোর দেখেন না তাদেরকে বাংলাদেশের নাটোর দেখা জন্ম অনুরোধ করছি আপনারা যারা indian ইস্টার জলসা জি বাংলা দেখেন আমার একটি কথা রইল হোটেল নাটক দেখে শিখতে পারবেন কিভাবে মানুষের জীবন নষ্ট করা যায় আর আমাদের দেশের নাটক দেখে পারবেন অনেক কিছু বাস্তব
 অামাদের বিনোদন  জগতে এমন সুন্দর  গল্প  চাই.......
 ভালো লাগার মতোই  যেমন..
 মিজানুর রহমানের নাটক মানে হিট, আমি উনার নাটক খুব পছন্দ করি, কারন উনার নাকটগুলো বাস্তবিক পেক্ষাপটের সাথে মিল থাকে
 এখনো ভাল লাগছে।কয় একদিন পর পর দেখি।পর্ব ৩ আসলে ভাল হয়!!
 সব মিলে অসাধারণ
 অপূর্ব ভাই  এর দুইটা নাটক দেখে চোখেজলচলেআসল.
 অপুর্ব সত্যিই বেস্ট,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,নাটকটা খুব ইমোশনাল করে দিলো
 অপূর্ব আসলেই অপূর্ব
 আমি কোলকাতা  এই রকম নাটক দেখিনি .আমার  অপূর্ব ভাই  এর অভিনয় খুব ভালো লেগেছে .
 খুব সুন্দর .
 সত্তি অনেক সুন্দর  নাটক দেকলাম আজ
 অসম একটা নাটক যার পার্ট এক বা দুই দুটোই সুন্দর।।
 ভালো লাগলো
 বাংলাদেশ কে নিয়ে আমি  গর্ববোধ করি আমাদের দেশে যে পরিমাণ প্রতিনিয়ত সুন্দর সুন্দর নাটক করা হয় পুরো এশিয়া মহাদেশে এমন কোন নাটক বের করা হয় না
 বড় ছেলে  ব্যাচ  আমার মনে হয় সবাই একবার হলেই দেখা অছিত ধন্যবাদ পরিচালক আরিয়ান ভাই কে
 বড় ছেলে থেকে এই নাটক টা অসাধারন ,  আমার জীবনের এই প্রথম একটা নাটক দেখলাম মনের মতো মন ছুয়ে গেছে
 আরিয়ান ভাই কে ধন্যবাদ,, আপনার নির্মাণশৈলী দারুন,,, পারেন সবার হৃদয় ছুতে,,,,
 মিথিলার ভূমিকাটা সুন্দর,সে স্বাথর্পর নয়
 মোটামুটি প্রমের বিয়ে,,,,,,,।কথাটা ভালো লাগলো,,,,!!""
 অসাধারণ নাটক
 অসাধারণ ভাল লাগল ড্রামাটা ধন্যবাদ পরিচালক ও অভিনেতা-নেত্রীদের
 অসাধারণ ২টা নাটক কি অনেক সুন্দর তবে বড় ছেলে বেসি সুন্দর মেহজাবিন আপুর অভিনয় টা রিদয় ছোয়ার মত
 এক কথাই অসাধারণ নাটক।কিন্তু বাবা টা সুবিধা বাজ।
 সত্যি কথা বলতে অপূর্ব ভাইয়ের নাটক আগে দেখতাম না। ইদানিং তুমার সব নাটক দেখা হলো। বিশেষ করে "বড় ছেলে" আর "ব্যাচ ২৭" অসাধারন। "বড় ছেলে" নাটক দেখে কান্না করলাম এবং "ব্যাচ ২৭" দেখে হাসলাম।অনেক ভাল লাগলো বিশেষ করে নাটক দুইটার শেষের দৃশ্যটা...চালিয়ে যাও ভাইয়া।
 সেরা সেরা
 ভালো লাগলো but বড় ছেলে is best.......
 আসা কবরো ব্যাচ ২৭ এর ব্যানারে আরো নাটক আসবে।  এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য নাটকের সাথে জড়িত সদস্যদের ধন্যবাদ
 অতীতের প্রেমিক / প্রেমিকা কে যারা মন ভুলতে পারে না, তাদের জন্য বিয়ে করাটা কি খুব বেশী জরুরী ?   অতীত প্রেমের স্মৃতি নিয়ে ই তো তারা বাকী জীবন পার করতে পারে।                                                    "সায়রা" দের কে কষ্টের ভাগ দেয়ার তো প্রয়োজন পড়ে না।     যাই হোক - নাটক নির্মাতা, পরিচালক এবং কলাকুশলীদের কে অনেক ধন্যবাদ এমন একটা সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 সত্যি নাটকটি দেখে আমার খুব ভাল লাগল।অসংখ্য ধন্যবাদ
 অসাধারন লেগেছে,,,,বাট বড় ছেলে,,,, এর থেকে বেশী না,,,,!!
 বড় ছেলে নাটক অনেক সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদ ভাই আপনার ?? France
 অপূর্ব বাংলাদেশ এর জন্য asset
 অসাধারণ হয়েছে।
 Batch  অসাধারন
 মে এবং মেয়ের বাবারা সার্থপর হয়।
 এরকম নাটক খুব ভাল লাগে আমার গলপো গুলা খুবি বালো
 অসাধারন নাটক
 ছোট করে বলছি নাটক টি অনেক সুন্দর  (বিউটিফুল)
 প্রথম প্রেম কি আসলেই ভোলা যায় না? নিজের বৌকে জড়িয়ে ধরে সাবেক প্রেমিকা ও আরেকজনের বৌ এর ছবি দেখা টা কি খুব বাস্তব?
 সব মিলিয়ে অসাধারন একটা গল্প....
 হারিয়ে যেতে ইচ্ছে করে অনেক দূরে যেখানে রয়েছে তোমার ভালোবাসার সূখের নীড়। আর সেই নীড়ে কাটিয়ে দিতে চাই শত জনম। আমি কল্পনার সাগরে ভেসে চলে যাব, যাব তোমার হৃদয় সৈকতে, তুমি দিবেনা ধরা?
 জানি না কতটা দরদ দিয়ে কাজটা করলে এমন একটা সুন্দর নাটক বানানো যায়।
 যারা কমেন্ট করেছে ‘‘অপূর্ব মেহজাবিনকে জড়িয়ে ধরার সময়ে মিথিলার ছবিটি ডিলিট করে দেওয়া উচিত ছিল।’’ তাদের বলছি-ছবিটি ডিলিট করে দিলে কি হত?ছবিটি ডিলিট করে দিলে শুধু মোবাইল থেকেই মুছে যেত ছবিটি, অপূর্বের মন থেকে না। একসাথে চলতে-চলতে হয়ত অপূর্ব মেহজাবিনে ভালবেসে ফেলবে কিন্তু মিথিলাকে যেভাবে ভালবেসেছিল সেভাবে কখনোই পারবে না। :)
 ভালো লগলো।
 ভালো লাগছে.....অসাধারন একটা নাটক!
 আমি খুবই গর্বিত আমার দেশের সামাজিক সাংস্কৃতিকের জন্য ।
 অসাধারন নাটক
 অনেক সুন্দর নাটক
 অসাধারণ বস
 খুব ভাল লাগল
 বড় ছেলে অপূবের কেরিয়ারের সেরা নাটক
 অপূর্ব সত্যি অনেক ওভারস্মার্ট।attitude টা ভীষন চরম।
 আমাদের দেশে সত্যি দারুন নাটক বানায় আনেক ভালো লাগছে
 আচ্ছা ! টেলিফিল্মের নামটা এমন কেন?  Batch--The last page }  ? :/
 আমাদের বাংলাদেশের নাটক  গুলো অনেক সুন্দর
 কি জে বলি এত সুন্দর লাগে অপুর্ব ভাই এর নাটক  love u bro
 অপূর্ব ভাই আপনার ও আপনার পরিবারের প্রতি শুভকামনা রহিল।
 অনেক ভাল লাগল কিন্তু বড় ছেলের চেয়ে বেশি না
 আমি চাই অপূর্ব ভাইএর নাটক প্রতি সপ্তায় ১টা বের করুুক।     i.  love u apurbo vai
 ভাল, ঠিক কতটা ভাল বলে বোঝানো যাবে  না,
 জেরিন এর বাবার মত কিছু সুবিধাবাধী বাবার জন্য ভালবাসা নিরবে কাধেঁ,অসাধারণ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের উৎসর্গ, বড় ছেলে, ব‍্যাচ,এবং ব‍্যাচ লাষ্ট পেজ,সবগুলো নাটক অসাধারণ হয়েছে।
 সত্যিই অসাধারন নাটক...
 সত্যি কথা বলতে গেলে বাংলাদেশে  যে পরিমান আসাধারন ও সুন্দর নাটক বানানো হয় তা সারা পৃথিবীতে আর কোথাও বানানো হয় নাহ। So, we should be proud to be a BANGLADESHI
 নাটকটা অনেক ইমোশোনাল হলেও  অনেক সুন্দর একটা নাটক।
 মিজান ভাই, শেষের দৃশ্যটাতে অয়ন যখন সায়রাকে জড়িয়ে ধরলো আর জেরিনের ছবি দেখছিল তখন ডিলিট করে দিয়ে সায়রাকে জড়িয়ে ধরলে আরো ভাল হত।
 এক কথায় অসাধারণ,,,
 আসিফের একটি গানের দুটি লাইন...প্রথম প্রেমের কথা ভুলা যায় না,প্রথম প্রেমের স্মৃতি মুছা যায় না...
 নাটক টা যেমন ভাল লোকেশন টা jossকেও কি জানেন জায়গাটা কোথায় ????
 কি বলবো অপূর্ব ভাই এর কথা খুব পছন্দ করি তোমাকে
 এই ঈদে ওর দুইটা নাটক জনপ্রিয় হলো যাহা বাস্তবে অনেক মিল..........
 ভাল লাগছে
 আনন্দ অসাধারণ অভিনয় করেন।love it:)
 কি বলব বুঝতে পারছি নয়,এক কথায় অসাধারণ।
 নাটকে "বাবা"চরিত্রটি  একদমই ভালো লাগেনি কিন্তু নাটকটি অনেক সুন্দর লাগছে।
 অনেক ধন্যবাদ মিজান ভাই কে এত সুন্দর সুন্দর গল্প উপহার দেয়ার জন্য দোয়া করি আরও ভাল কিছু দেয়ার জন্য ধন্যবাদ এনটিভি কেও
 আসাধারন বলার কিছু নেই
 অনেক ভাল লাগল,অসাধারণ।
 মেহেজাবিন কে অনেক সুন্দর লাগতেছে।
 অসাধারণ নাটক!  তবে প্রথম পর্বটা বেশী সুন্দর!
 ভাল লাগছে কিন্তু সব চেয়ে  বড়,,,, ছেলে  বেশি লেগেছে
 সত্যি বলতে ৯০% ছেলের জীবনেই এমন ঘটে নাটক এর মাদ্ধমে তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ ... আমার ব্যক্তিগত মতামত
 অপুর্ব ভাইয়া এবারের ঈদে আপনার আর একটা নাটক আমার কাছে খুব ভাল লাগছে (বড় ছেলে) টেলিফিল্মটি বাস্তবতার সাথে মিল আছে।
 অনেক অপেক্ষায় ছিলাম আজ পেয়েছি কি বলব অসাধারণ হয়েছে খুবই ভালো লাগলো
 অপুর্ব ভাইয়ার নাটক আমার সবসময় ভাল লাগে,তার অভিনয়,কথা বলার স্টাইল, লুক এক কথায় তার সবকিছুই অসাধারন।
 নাটকের শেষটা এমন হলো কেনো?তাহকে কি সবার খুশির বিরুদ্ধে বিয়ে করে নেয়া ঠিক!এখানে নায়ক এখনো তার পুরোনো ভালোবাসা ভুলতে পারে নি। তাহলে কি সে আরেকটি মেয়ে কে খুশি রাখতে পারবে!
 অপূর্ব ভাইয়ার সব নাটক গুলি অসাধারণ হয়..!
 ওয়াও অসাধারণ
 মন ছুঁয়ে যাওয়া নাটক অসাধারণ
 কি অার বলবো, এক কথায় অসাধারন।
 অসাধারণ।অপূর্ব রীতিমতো এক্টিং সুপারস্টার!চরিত্র,সময়,সিচুয়েশন অনুযায়ী এক্সপ্রেশন সুপারব।অপূর্বের অভিনয়ে একটা পূর্ণতা খুঁজে পাই।ওর অভিনয় সত্তা যেন একটা স্নিগ্ধ শান্ত নদীর মতো।বহমান স্রোতকে মাড়িয়ে চলছে নিরবধি।বিশেষ ধন্যবাদ প্রাপ্য মিজানুর রহমান আরিয়ানকে।আশা করবো আপনি আমাদের আরও ভালো কিছু নির্মাণশৈলী উপহার দিবেন।ধন্যবাদ টু বিউটি কুইনস,মেহজাবিন এন্ড মিথিলা।
 ভালবাসা ভালবাসে শুধুই তাকে ভালবেসে ভালবাসাকে বেধে যে রাখে
 আমি মিথিলা আপু,মেহজাবিন আপুকে অনেক পছন্দ করি, অপূর্ব ভাইয়ার অভিনয়টা অসাধারণ ছিলো,,সবার অভিনয় অনেক সুন্দর ছিলো
 এত সুন্দর নাটক তুলনা হয়না,, অনেক সুন্দর ছিলো গল্পটা,,এ নাটকের আর কোন sequel আসবেনা...
 অপূর্ব তুমি অপূর্ব। <
 এত ভাল কেরে আবেগে কাইন্দা দিছি
 সেরা নাটক
 মিথিলা এর সাথে apurvo মিল দিলে নাটক টা অনেক অনেক ভালো হইতে । নাটক এর মিল বলো হয় নি । আমার মতে
 যে কপালে নাই তাকে মনে হই পাওয়াই যাই না আর আরিয়ান আপনি শ্রেষ্ঠ
 Just Awesome  hoice natok Ta ar অপূর্ব মিথিলা + মেহেজাবিন ওরা ৩ জন ই বেস্ট এক্টর সো সব মিলিয়ে সেই একটা নাটক
 সত্যি দেখার মত
 সত্যি অসাধারণ নাটক যার কোন তুলনা হয় না অতুলনীয় ।
 নাটক এর boss অপূর্ব
 অসাধারণ।আমাদের কলকাতার চেয়ে বাংলাদেশের বৈদ্যুতিন মাধ্যমের নাটক বেশ কয়েক যোজন এগিয়ে,এ কথা বলতে আমার অন্ততঃ কোনো কুণ্ঠা নেই।সেই রমিজের আয়নার সময়  থেকে অপূর্ব আমার অন্যতম পছন্দের শিল্পী।তার সাথে একে একে মিথিলা,আহসান ও আরো অনেকেই সেই তালিকায় ঢুকেছে।আপনাদের নাটক গুলো মন ছুঁয়ে যায়।ভালো থেকো বাংলাদেশ।কোনোদিন ঢাকায় গেলে,হয়তো এই নাটক গুলোর কারণেই যাবো।
 সেরা।এক কথায়
 এবারে ঈদে সেরা উপহার ছিলো ২টা নাটক (batch  & boro chele) আর এই ২টার মূল কারিগর হচ্ছেন আপনে।সবসময় বাংলা নাটকগুলো দেখি অনেক ভালো লাগে।Fb Name: Billal Hossen Anik
 নাটকটি  দেখে এতটাই মুগ্ধ হয়েছি যে বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি । এক কথায় অসাধারণ একটি নাটক ।
 অসাধারণ নাটক
 এককথায় অসাধারণ। যারা সত্যি কাউকে  ভালোবাসে তাদের জন্য এ নাটক। আরো একটা পর্ব করার অনুরোধ রইল। অপেক্ষায় রইলাম। Thanks NTV
 অসাধারণ,,লাস্ট পার্টটা আরও ভাল লাগলো।
 Batch  নাটকের দুইটি পর্বই অসাধারন । দেখে খুব ভালো লাগলো ।
 নাটক মানে বাংলাদেশ, সামাজিক,রোমান্টিক সব মিলিয়ে হয় নাটক। দারুন
 অারিয়ান ভাইকে ধ্যানবাদ,আমাদের এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়া জন্য,
 এক কথায় অসাধারণ
 খুব সুন্দর!
 অনেক  সুনদর নাটক।।।।
 অনেক ভালো লাগছে। Apurbo ভাই আপনি বাংলাদেশের রত্ন।
 মিজানুর রহমান ভাইকে আবারও ধন্যবাদ!! আমাদের পছন্দের মূল্য দিয়ে আরও একটি অসাধারন কাজ উপহার দেওয়ার জন্য।বেশ ভালোই লেগেছে অপূর্ব ভাই এবং মেহজাবিন আপুর জুটিটা।এই ঈদের প্রথম নাটকটি দেখা শুরু হলো প্রিয় অভিনেতা-অভিনেত্রী কে দিয়ে। আবারও প্রশংসার দাবি রাখে ntv.
 মেয়েকে জিঙ্গেস করছে তুই ভাল থাকবি,,,কিন্তু তিন লাখ টাকার সেলারির ছেলে পেয়ে তখন এই কথাটা একবার জিঙ্গস করলোনা তুই ভাল থাকবি!!!!হাইরে বাবা
 বাবারা এমোন কেনো শুধু নিজের ভাল চাই
 অসাধারণ মিথিলার সিচুয়েশন টা রিয়েলি,,, বুক ভেংগে কান্না আসে
 Best Natok Of tha year.I am proud. একজীবনে সবসময় এরকমি  নাটক চাই। কারণ জীবনতো একটাই
 Just Waiting for this type of something....!!!Really Great...Carry on guys...আমার মতে, এইটা অপূর্ব ভাইয়ের সেরা অভিনয় ছিল, আর মিথিলা এবং মেহজাবিন আপুর অভিনয়ের কথা নাই বা বলালাম .....!!!আসলেই অনেক বেশি ভাল ছিল...এই রকম অভিনয়ের এবং নাটকের জন্য আমরা আপেক্ষা করছি...!!!!
 পশ্চিমবাংলা থেকে বলছি। দারুন নাটক।সত্যি st টা দেখে মুগ্ধ হয়েছিলাম। ২nd part টা দেখে আরো ভালোলাগল।content awesome
 ঈদের,সেরা,নাটক,nice..
 এক কথায় অসাধারণ।অনেকদিন পর খুব ভালো লাগার মত একটা নাটক দেখলাম
 কিছুই বলতে চাচ্ছি না নাটক'টাকে নিয়ে শুধু বলবো-- সময় করে কেউ যদি নাটক টা একবার দেখেন তাহলে অন্তত আরও বেশ কয়েকবার দেখতে ইচ্ছে করবে
 অসাধারণ নাটকটা দেখে ভাল লাগলো।
 ঈদে  just এই নাটক টায়ি সুন্দর হইছে
 আমার দেখা জিবনের সেরা নাটক।ভালবাসা এমনই হয়,  অসাধারন
 অপূব্ মানে সুদর গল্প আর ভালো অবিনয়
 মেহজাবিন তো সেইরকম। এতটা ভাল অভিনয় আশা করিনি।
 মিথিলা মেহজাবিন ও অপুর্ব ওরা তিন জনই আমার  প্রিয় মুখ।"BATCH  the last page" এই নাটকের  প্রতিটা চরিত্রই  দেখার মত ও শিক্ষনিয়।আমাদের দেশে এখনও ভাল ভাল নাটক নির্মিত হয়। এই নাটকটাই তার উদাহরণ।আমার কাছে ভালই লেগেছে।
 খুব সুন্দর হয়েছে। প্রথম পর্ব টা বেশি ভাল লেগেছিল। আইফোন নিয়ে টিউটরিয়াল পেতে আমাদের চ্যানেলে চোখ রাখুন।
 কেন যে এমন হয়......!?এই ভাবে অন্যকে বুকে জড়িয়ে, ভালোবাসার মানুষকে মনে কবর দিয়ে কি সুখে থাকা যায়??  সম্ভব না... :(
 নাটক টা ভাল,তবে সারাহকে ঠকানো হলো।
 অনেক ভালো লাগলো,,,, :)
 অনেক সুন্দর  নাটক...
 মিথিলা অনেক ভালো কাজ করছে.... এটাই বাস্তবতা
 অনেক সুন্দর নাটক
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই আপনার পরিচালনা অসাধারণ লাগে।
 অসাধারণ  কাহিনি,,গান,,সব মিলিয়ে অতুলনীয়
 অপূর্ব মানেই.........নাহ প্রশংসা করলে কম হয়ে যাবে.
 নাটকটা শুধু একবারই দেখেছি।কান দিয়ে শুনেছি, মন দিয়ে বুঝেছি।যে শব্দগুলো বুঝি নি আবার ব্যাক দিয়ে বারবার শুনেছি।আর বুঝলাম ভালোবাসা মানে কি?চোখ বন্ধ করলে সেই পুরনো স্মৃতি,আর খুললে বাস্তব দৃশ্যগুলো।এককথায়,নাটকটা মনে ধরছে।(বেস্ট পরিচালক,অপূর্ব ভাই,মেহজাবিন আপু,মিথিলা আপু আর মনের মতো অভিনয় করার লোকগুলো ছিলো)সবমিলিয়ে অনেক ভালো লাগছে।Btw,,যদি প্রেম করি তাহলে Batch  এর চালিয়ে যাবো হা হাMizanur Rahman Aryan Vai Eibar Eid Patiye Diyechen
 সত্যি অসাধারণ নাটক
 ওয়ান অফ দ্যা বেস্ট ড্রামা,,  অপূর্ব, মিথিলা,মেহজাবিন জাস্ট লাভ ইউ
 এক কথায় অসাধারণ এক নাটক,,প্রথম অংশ এতটায় মুগ্ধ করেছে বলার মত না,
 কিছু ৪২০ টাইপের ইউটোবাররা বাংলা নাটকের ১২ টা বাজিয়ে দিচ্ছে, ধন্যবাদ পরিচালক আরিয়ান ভাই এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।আর অপুর্ব ভাই তিনি অপুর্ব আবার প্রমান করলেন
 অনেক সুন্দর লেগেছে নাটকটা ।
 অসাধারণ
 খোভ ভাল লাগল নাটক প্রথম পাট দেখছি আর দ্বিতয় পাট আসায় আর ভাল লাগল
 গল্পটা ভিন্ন ভাবে প্রেজেন্টস করাই মুল বিষয়।ঈদের দেখা সেরা নাটক,আমরা আগামী ঈদেও এর সিকুয়েল চাই।
 বস্তা পঁচা শত নাটকের চেয়ে এমন মানসম্মত নাটক হাজারগুণ ভালো !!
 জেরিন ও অয়ন এর বিয়ে হয়ে নাটক শেষ হলে আরও বেশি ভাল লাগত।
 আসলে অসাধারণ একটি উপহার দিয়েছে নাটক
 আমি নাটকটি দেখে অনেক মুগ্ধ  হইয়েছি। আমাদের বাংলাদেশের পরিচালক যেনো ধরনের নাটক বানাইয়। এইটা আমাদের প্রবাসী ভাইদের পক্ষা বলছি।
 এককথায় চমৎকার!
 অনেক অনেক সুন্দর হয়ছে,,ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান
 অসাধারন,,,মিজানুর রহমান আরিয়ানের নাটক এক কথায় অনবদ্য :-)
 রোমান্টিক নাটকের জন্য তাহসান, অপূব,,বেস্ট হাসির জন্য মোশারফ,, চন্চল,, আবার আছে তৌসিফ, মিশু সাব্বির,, এলেন শুভ,, সালমান মুক্তাদি,,, আবার আছে আফনান নিশো,, সব মিলিয়ে বাংলা নাটক,, বেস্ট।।।
 অপূর্ব জড়িয়ে ধরলো মেহজাবিনকে আর মোবাইলে মিথিলার ছবি দেখে মিথিলাকে জড়িয়ে ধরার অনুভূতি অনুভব করলো দারুন লাগলো বিষয় টা  আর মিনারের গান গুলা অসাধারন ছিল,,,,,,তবে ২ পর্বের থেকে ১ম পর্ব ভালো লেগেছিলো আমার কাছে,,,,,,
 অসাধারণ
 অসাধারণ কিন্তু শেষ পেজ কেনো।
 অস্থির ভাই নাটকটা অনেক অনেক ধন্যবাদ পরিচালক কে
 নাটক টা ভালোই লেগেছিলো, তবে মন টা অনেক খারাব করে দিলো আমার
 অসাধারণ..বলে বুঝাতে পারব না
 সব     চাইতে       অপূর্ব        এর        অভিনয়      ভালো       লাগলো
 কি বলবো ভাষা খুজে পাচ্ছি....এক কথায় অসাধারণ...নাটক এতো সুন্দর হয়..২ মাস অপেক্ষার ফল অনেক সুন্দর পাইলাম...
 অনেক দিন পর এমন সুন্দর একটা নাটক দেখলাম খুব খুব ভাল লাগছে।
 এত সুন্দর টেলিফিল্ম উপহার দেয়ার জন্য মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে ধন্যবাদ।এই রকম আরেকটা টেলিফিন্ম উপস্থাপন করলে খুশি হব।
 দারুণ লাগলো।
 নাটকটা এতো ভালো লেগে যে যা আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না,, ধন্যবাদ নাটকের পরিচালককে,,
 আবেগ best
 এতো ভালো লাগলো বলার বাশা হারিয়ে ফেলছি thanks
 অসাধারণ হইছে...
 অসাধারণ,,,এই নাটকটি দেখার জন্য লাষ্ট ২টা মাস অপেক্ষা করেছি,অবশেষে দেখতে পেলাম।ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান,
 আমার হিন্দি ছবি দেখা ছেড়ে দেওয়ার কারণ হচ্ছে এইসব নাটক,,,দারুন হয়েছে অপুর্ব ভাই
 অসাধারণ........
 অনেক অনেক অনেক ভাল হয়েছে!!শুধু বলবো মিথিলার মতন এমন একটা মেয়েকে তাহসান কিভাবে ডিভোর্স দিলো বুঝ আসেনা!!অপুর্ব,মিথিলা, মেহজাবিন সবার অভিনয় ই অনেক সুন্দর হয়েসে!!ধন্যবাদ এত্ত সুন্দর একটি নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য।
 ভালবাসা এমন কেন হয়?
 সুন্দর একটা প্রেমের নাটক, ,,,,,,
 অনেক বেশী বাস্তব গল্পটা। হয়তো আমাদের অনেকের জীবনে এরকমটা হয়। মিনার রহমান ভাইয়ের গানটাতে অন্য একটা মাত্রা যোগ করেছে নাটকটিতে। লোকেশন, গান, সংলাপ সব মিলিয়ে পুরোটা সময় কোন এক মোহে ছিলাম বুঝতেই পারি নি। হ্রদয়ে কম্পন সৃষ্টি করেছে। স্যালুট সবাইকে যারা এ অনবদ্য সৃষ্টির স্রষ্টা। ধন্যবাদ ntv..
 খুব ভাল লাগলো।
 গেল ঈদে বেস্ট নাটকের পরে আবার একটা মাস্টারপিস দেয়ার জন্য @Mizanur Rahaman Aryaan ভাই কে অসংখ্য ধন্যবাদ।অপূর্ব মিথিলামেহজাবীন
 নাটক অনেক সসুন্দর হয়েছে,তবে বুঝি না মেয়েরা এমন কেনো?স্বামী মরে গেলে,বা হারিয়ে গেলে,বা ছেরে দিলে পুরুনো প্রেমিকের কথা মনে হয়,আর স্বামী থাকতে........
 লাস্ট এর  দুই  কাপল দেখে আশিকি ২ মুভির লাস্ট সিন এর কথা মনে পরে গেল।।। অপূর্ব  টিক আরহির মত ভাবসিল
 এই নাটক এর সেরা  ডাইলগ কি???
 অসাধারন....??
 খুবই সুন্দর
 খুব ভাল লাগল নাটকটা দেখে৷ বাংলাদেশে এ রকম আর নাটক করা উচিত ৷ ধন্যবাদ পরিচালক কে এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য৷
 অসাধারণ খুব ভালো
 আরিয়ান ভাই,সব মিলিয়ে খুশি আমরাআপনার জন্য
 অসাধারণ,,,
 জিবনের প্রতিচ্ছবিজীবন তো একটাই success টাই বড় কথা।ভালবাসা tnx তোমাকেঅনেক কিছু শিখানোর জন্য
 রোমান্টিক নাটক অনেকেই নির্মাণ করেন, কিন্তু আরিয়ান ভাইয়ের নাটক সবার থেকে আলাদা ।ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই ও এন টিভিকে এরকম সুন্দর নাটকের জন্য । বাংলাদেশের নাটক বেস্ট।
 অসাধারণ।।
 ভাল ছিল ।
 আরিয়ান ভাই আমি চাই অপূর্ব ভাইর সাথে আনন্দ খালেদ ভাইকে সব নাটকে দেখতে চাই...
 জীবন ত একটাই.....just awesome
 অপূর্ব মেহজাবিনকে খুব সুন্দর মানিয়েছে....
 বেস্ট ডায়লক> কিছু মানুষ কে ভোলার চেষ্টা করলে আরো বেশি মনে পড়ে যায়।।। তাই তোমাকে ভোলার চেষ্টাই করিনাই।।।
 জীবনে দেখা সব চেয়ে ভাল নাটক।  পরিচালককে অসংখ্য ধন্যবাদ এত সুন্দর নাটক উপহার দেবার জন্য। আশা করছি এরকম আরো নাটক উপহার দেবার।
 পশ্চিম বাংলা থেকে বলছি এই নাটকের প্রথম ভাগ দেখে এতটাই মুগ্ধ হয়েছি যখন দেখলাম এর sequel আসছে অধীর আগ্রহে অপেক্ষায় ছিলাম দেখার জন্য। আর সেটা হতেই সময় নষ্ট করিনি। এককথায় অনবদ্য, দারুন, ভাষা খুঁজে পাচ্ছিনা। বাংলা কোন টিভি show দেখতে আমি আমার দেশের বাংলা চ্যানেলের থেকে বাংলাদেশের youtube চ্যানেল prefer করি। Content far better. বাংলাদেশ তোমায় নমস্কার তোমায় সেলাম।
 নাটক অসাধারন কিন্ত জীবন তো একটাই একটু কম বললেই ভালো হত
 অনেক ভাল নাটক
 অনেক বেশি ভালো লাগল
 বাহ!! বাহ!! এক কথার অসাধারন
 অত:পর আরেকটি ভালোলাগা
 ভাই এতো আবেগ আর ভালোবাসা দিয়ে নাটকগুলা না বানালে হয়না?  দেখতে গেলে গলাটা ধরে আসে ছোখ ভিজে   যায়
 দোস টা কারো ছিল না যে এমন একটা সময় আসে সে সময়ের কারনে মিথ্যা অভিনয় করে চলতে হয় একটা কথা মানতে হয়     ভালবাসা কোনদিন কমে না নাটক টা অনেক দারুম হয়ছে।।।।।
 নাটকটা যত সুন্দর তারচেয়ে অনেক বেশি ভাল লেগেছে মিনারের গানটা। সব মিলিয়ে নাটকটা অতুলনীয় সুন্দর
 সত্যিই নাটক টা সত্যিই কারের ভালবাসার নাটক. আর যাকে সত্যিই কারো ভালবাসা যাই তাকে কখনো ভুলা যায়না. আর এরি নাম ভালবাসা ....
 Supporting rool এর জন্য অপূর্বের সাথে আনন্দ খালেদকে সব সময়েই দারুণ লাগছেButt apurbo is best for anyone
      অনেক  সুনদর নাটক।।।।
 অসাধারণ একটা নাটক।
 গতকাল টিভিতেই দেখলাম। অসাধারণ! তাই ছুঁয়েছে মন...
 অসাধারণ লাগলো
 বাংলাদেশী নাটক হলো বিশ্বের সর্বশ্রেষ্ঠ নাটক। আর Batch st & last page নাটকটি হলো এই বাংলাদেশী নাটক গুলোর মধ্যে অন্যতম।
 সবই ঠিক আছে। গল্পও সুন্দর... লোকেশনও সুন্দর... কিন্তু টাইটেল নামের সাথে গল্পের কোন মিল পেলাম না।
 সত্যিই অপূর্ব.. ।।।
 আমার দেখা সব থেকে বেস্ট ছিল এটা...
 অসাধারন - দেখে মনটা ভরে গেলো - গত ৪/৫ বছরের সেরা নাটক । অপূর্ব হয়েছে অপূর্বের অভিনয় ।
 অপূর্বর voice  অসাধারণ...ইচ্ছে  করে সারাটা সময় ধরে শুনি..শুনতেই থাকি  ...মিনার এর গান গুলো বোনাস  ...
 এই নাটক টা খুব খুব ভাল লাগলো।। তবে অনেক অতীত কথা গুলো মনে পরে গেল।।
 মোটামুটি প্রেমের বিয়ে না পছন্দ করে বিয়ে।
 অসাধারন নাটক। নিজের অতীত জীবনে ফিরে গেলাম।
 অনেক ভালো লাগল
 ভালোবেসে কোনো মানুষের ক্ষতি করার অধিকার কারো নেই
 অনেক বেশি সুন্দর।
 অপূর্ব ,.........
 যে এই নাটক টা লিখেছেন,তাকে ১লক্ষ বার ধন্যবাদ, এত সুন্দর নাটক লেখার জন্য।লেখক ভাই সামনে আরো এত সুন্দর নাটক চাই,
 নাটকের প্রতিটা মানুষের ভুমিকা অসম্ভব  সুন্দর হয়েছে।সবার জায়গায় সবাই সঠিক।আর নাটকের শেষটা অসাধারণ।মনের ভিতর টা ছেয়ে গেছে।
 গান ঘূৱো খুব সুনদৱ
 যারা বেচ ২৭ নাটক টা তৈরি করেছেন তাদের কে অনেক,অনেক,অনেক ধন্যবাদ। এততততততত সুন্দর একটা নাটক তৈরি করার জন্য।
 এটাও অনেক সুন্দর হয়েছে....আমার প্রিয় অপূর্ব
 নাটক টা খুব ভাল লাগলো........
 নাটকটা অনেক সুন্দর। রিসোর্ট টার নাম কি কেউ বলবেন।
 গল্পটা ভাল
 ভালই লাগলো কিন্তুু মেয়ের বাপ এমনই হয় ভাল ছেলের পিচনে লাগিয়ে দেওয়া স্বার্থ বোঝে
 আমি মনে করি আমাদের দেশের নাটক গুলো অন্য দেশের চেয়ে অনেক সুন্দর ধন্যবাদ জানাই পরিচালকে যিনি আমাদের জন্য ভালো মানের নাটক বানিয়েছেন আশা করি ভবিষ্যৎতে আরো বানাবেন।
 স্মরণ কালের শ্রেষ্ঠ নাটক
 বুকের ভিতর কেমন জানি লাগতেছে...অপূর্বর জায়গায় নিজেরে ফিল করলাম। কিছু বলার ভাষা নাই, আর কিছু বললেও কম হয়ে যাবে। চোখের পানি টা আর ধরে রাখতে পারলাম না :(
 অনেক ভাল লাগলো
 অপূর্ব অনেক জনের মধ্যে একজন ,,,,,,,,,,,,,,
 সবার অভিনয় ভাল্লাগছে, বিশেষ করা মুটো ভাইয়ের অভিনয় অসাধারণ হয়েছে, সব মিলিয়ে খুবই সুন্দর নাটক । এরকম সুন্দর নাটক আমরা সবসময় চাই।
 জেরিন এর হাসবেন্ড কে এক বার দেখানো উচিৎ ছিল।  যাই হোক, সব মিলিয়ে অনেক সুন্দর হইছে। অশেষ ধন্যবাদ " মিজানুর রহমান আরিয়ান " ভাই কে ; এই রকম সুন্দর একটা  টেলিফিল্ম উপহার দেওয়ার জন্য!!
 অনেক ভালো লাগছে।সত্যি অসাধারন নাটক।
 অপূর্ব ভাই তোমাকে বিবান বালা পোশাকটা  অসাধারণ লাগছে
 এক কথায় Awesome  নাটক
 এই নাটকটি হয়তো ৭০%প্রেমিক প্রেমিকা দের বাস্তবিক জিবনের সাতে মিলেযাবে।
 আসলে আমি জানি না অপুর্বকে কেনো এতো ভাল লাগে
 কাজটা জেরিনের বাবা ভাল করে নাই
 কি বলব ভাষা খুজে পাচ্ছিনা।এক কথায় অসাধারণ।
 পরিচালক আরিয়ান ভাই সত্যিই প্রশংসার দাবিদার। স্টোরি টা অসাধারণ ছিলো। প্রত্যেকেই নিজ নিজ অবস্থান থেকে ভালো অভিনয় করেছে।স্পেশালী মিথিলার বাচ্চাটা অনেক কিউট ছিলো!!!
 সত্যিই খুব সুন্দর হয়ছে।
 thanks... আরিয়ান ভাইয়া নাটকের পরিপর্নতা খুজে পেলাম....
 অসাধারন একটা গল্প
 ভাগ্যের পরিশিমায়..... নিয়তবাঁধা নিয়তির এক অনিবার্য খেলা,,জীবন টা খুবি সহজ কিন্ত বাস্তবিক রুপের পরশ টা.....বেশিরভাগ এমনটাই হয়????Thanks apurbo toman & Mithila mahjabin,, Thank you so so so much Ariyan vai & all???
 সব মিলিয়েই অসাধারণ ছিলো গল্প টাতে এটাই বুঝানো হয়েছে ভালবাসলেই ঘর বাঁধা যায় না, যাকে একবার মনে যায়গা দেওয়া যায় এইমনে আর দিতীয় কাউকে জায়গা দেওয়া যায় না খুব ভালো লাগলো বাস্তবিক চিএ তুলে ধরার জন্য
 অসম্ভব সুন্দর, আমাদের বাংলাদেশের নাটক নিয়ে আমি অনেক গর্ববোধ করি
 রাত ১২:৪৩  অনেক ঘুম আসছে কিন্তু ঘুমাতে পারছিনা শেষ না করে...........অবশেষে শেষ হলোপ্রথম  ভালবাসা কখনওই  ভোলা  যায়নাall the best  পুরো টিমস্পেসাল ভাবে (মিজানুর রহমান আরিয়ান)
 মেহজাবিন মিথিলা অপূর্ব আমার অনেক প্রিয় ।  নাটক এক কথা অসাধারন। ধন্যবাদ সবাই কে যারা অনেক কষ্ট করে এমন একটা নাটক উপহার দিয়েছেন।
  টা পর্বই অসাধারন হয়েছ। ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই কে। আশা করি সামনে আরো এই রকম সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দিবেন।।
 জেরিনের বাপের I mean জেরিনের বাপের মত বাপদের ৩ বেলা নাপা আর থাপড়াইতে পারলে বাস্তবতায় অনেক অনেক মানে অনেক ছেলে মেয়েরা সুখে থাকতে পারবে।
 অপূর্ব, মিথিলা মানে হিট নাটক
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই নাটক টা পাট ২ দেয়ার জন্য । নাটক অনেক অনেক ভাল লাগলো আপনাকে ধন্যবাদ।।।।।।।
 অনেক সুন্দর
 আমাদের দেশের movie থেকেও natok & telefilim গুলো অনেক ভাল লাগে তবে নাটকটি খুব ভালো লেগেছে
 অপূর্বর নাটক আমি সব গুলা দেখি,আমার কাছে অনেক ভালো লাগে,
 এত সুন্দর প্রিন্ট ক্যান ভাই
 মিথিলা ভালো ছিল তার দেখ থেকে
 অসাধারণ ।প্রথম প্রেম ভুলার নয়।
 সত্যি. ..এক কথায় অসাধারণ
 বেষ্ট বেষ্ট বেষ্ট নাটক এই ঈদের!
 বলার কনো ভাষা নেই।অনেক সুন্দর একটা নাটক।
 দারুণ হয়ছে
 এই নাটকের আরও কয়েকটা পর্ব হলে অনেক ভালো হয়।অপেক্ষা করার মতই একটা নাটক।স্টোরি,কাস্ট,প্লট,স্ক্রিপ্ট সবগুলাই অসাধারাণ!!!
 ধন্যবাদ মিজানুর রহমান ভাইকে এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য। আশা বরি ভবিষ্যতে আরো পাব।
 কিছুই বলার নাই অসাধারন
 ভাই সেরা হয়েছে
 সত্যিই অসাধারণ .নাটক
 বাংলাদেশিরা এতো সুন্দর নাটক উপহার দেয় বলেই হয়তো একজন ভারতীয় হয়ে বাংলাদেশি নাটককে এত ভালোবাসি।।।।।।
 অপূর্ব ইজ দ্য বেস্ট ।
 অসাধারন নাটক আরিয়ান ভাই বেষ্ট।
 অসাধারন।
 অনেক সুন্দর এবং অতি বাস্তবিক একটি স্ক্রিপ্ট ... বাংলা চলচ্চিত্রে না পারি... অন্তত বাংলাদেশী হিসেবে নিজের দেশের নাটক গুলি নিয়ে সত্যিই অনেক গর্ববোধ করে বলতে পারি।।সিনেমা হল গুলোতে মুভি না চালিয়ে নাটক চালানো দরকার।
 অসাধারণ নাটক। ভালো বাসলে।ভুলাজাইনা
 ভালো লাগলো শেষ পর্যন্ত বাস্তবতার সাথে মিল আছে বলে।
 সর্ব প্রথম ধন্যবাদ জানাই আরিয়ান ভাই কে এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়া জন্য,,,,,আর সেই সাথে মনে পড়ে গেল মনি কিশোরের কন্ঠে একটা গান,,,,,পুরনো স্মৃতি গুলো মন থেকে তুমি মুছে দিও! আবার নতুন করে এ জীবন সাজিয়ে নিও!সেই চেনা সুরে,সেই চেনা নাম ধরে ডেকো না আমায়!!!!!!!!!!!!শুধু মনে রেখ কোন এক দিন ভালবেসে ছিলাম তোমায়,,,,,               ধন্যবাদ সবাই কে
 এতো সুন্দর নাটকওয়াও সত্যি........অসাধারণ...........ধন্যবাদমিজানুর রহমানআরিয়ান ভাই...
 কি বলবো বলার ভাষা খুজে পাচ্চি না।। এক কথাই অসাধারণ।।
 তোমার চোখে রাখলে দুচোখবুকের ভেতর চমকআর কিছু যায় না বলাএটা হয় যদি প্রেম হোক...
 খুব মজা পেলাম দেখে রাত ১:৫৭ মিনিট
 প্রত্যেক টা সত্যি ভালোবাসার common ভবিষ্যৎ  !!!
 আরিয়ান ভাই এইটা কি বানাইলেন!! প্রায় দুই মাসের অপেক্ষা শেষ হলো, প্রথম পার্ট ভালো ছিলো, দ্বিতীয় পার্ট আরো ভালো হইছে, সবকিছুর শেষে একটা প্রশ্ন থেকেই যায় অয়ন কি আদৌ সুখি হতে পেরেছিলো???
 জেরি এর বাবার একটা ডিসিশন ২টা মানুষের জীবন টাই নষ্ট করে... কষ্টের সাগর এ পরিনত করছে...হয় ঐ দুজন যাদের সাথে সংসার করবে তাদের কে ওদের সাধ্যমত সুখি করবে... কিন্তু তারা ২ জন কি কখনো সুখি হবে..??বাবারা কবে ঠিক হবে..???ফেম্যালি কবে ভালবাসা গুলোক সদরে মেনে নিবে....
 অপূর্বর অভিনয় অপূর্ব হয়েছে। আর অসম্ভব সুন্দর চিত্রনাট্য। এই নাটকটা দেখলে মনে হয় আমরা সবাই জীবন নামক রঙ্গমঞ্চের অভিনেতা অভিনেত্রী।
 দারুণ একটা নাটক প্রথম পার্ট টা ও দেখছি
 অসাধারণ। আমি তোমার প্রত‍্যেকটা নাটক দেখি। অপূর্বu r great.
 আবেগীয় কম্পলিকেশনগুলো খুব থ্রিলিং ছিল!  সত্যি অসাধারন। রোজার ঈদে শুধু এই নাটক দেখেছিলাম এই বার এর ঈদেও অধীর আগ্রহে শুধু এটিই দেখেছি। যাক ভাল লাগলো।
 আমার দেখা জীবনের শ্রেষ্ঠ নাটক, আজও ভুলতে পারিনি তোমাকে,  টা বছর ধরে শুধু তোর কথাই আমাকে বার বার কাদায়
 Speechless সেরা
 প্রথম ভালবাসার মানুষকে যখন বুড়ো বয়সেও যদি দেখা যায়, ঐ সময় ও ভাল লেগে থাকে। একে বলে ভালবাসা।
 বিষয়টা বাস্তবিকতার দিক থেকে মিথিলার জীবন এর সাথেও মিলে যায়।নাটকটি সুন্দর। দৃশ্য গুলো অনেক ভাল লেগেছে। তবে মিথিলার সাথে মিলিয়ে দিলে ভালবাসা জিতে যেত।যদিও মিথিলা তার ভালবাসা জিতিয়ে দিয়েই চলে গেছে।তবে ছোট এই দেশে আভার যখন পথের মাঝে দেখা মিলে যাবে?
 আসলেই অনেক ভাল হইছে!
 পাট-১ দেখেছি  খুব ভাল হয়েছে। দ্বিতীয় পাট  দেখতেছি মনে হয় ভালই হবে।।
 ঈদে দেখা বেস্ট নাটক!এওয়ার্ড পাওয়ার মত একটা নাটক!  সত্যি ই অসাধারণ
 অসাধারণ  এরকম নাটক সব সময় চাইএর আগের টা ও দেখেছি,,,  রিসর্টটা অনেক ভালো লাগছেদয়া করে বলবেন কি এই রির্সট টা কোথায়???
 অনেক ভাল লাগছে মনটা জুড়িয়ে গেল
 অনেক সুন্দর হয়েছে
 অনেক ভালো লাগলো! কিন্তু শেষ টা কাঁদালো!
 সত্যি বলতে কি আমাদের বাংলাদেশে যে পরিমাণ সুন্দর নাটক বানানো হয় তা এশিয়া মহাদেশে অন্য কোথাও দেখা যায়না...Really we should proud of our Bangladesh..
 দুইটা মিলিয়ে নাইস হল,
 অসাধারন নাটকশেষের দিকটা তো আরো বেশি ভালো লাগলতুমি ছিলে আছো আজ ওতুমিই থাকবে এ মনে
 অসাধারণ!! মন ছুঁয়ে গেলো এরকম আর ও নাটক দেখতে চাই...
 প্রথম প্রেম কখনও ভোলা যায়না।
 ভাল্লাগছে!!
 বালো লাগা এবং ভালোবাসার নাটক মানেই অপুর্বর নাটক
 জীবনের দেখা সেরা নাটকগুলোর মধ্যে একটা।।।।  সত্যি অসাধারন।। বলার ভাষা নাই।।বাস্তবতা
 ভালো কিছু অাশা করেছিলামভালো কিছুই পেলাম
 অনেক বেশি সুন্দর, প্রথম পব টা দেখে কেঁদেছিলাম, আজ কেও কাঁদলাম,,,,প্রথম ভালোববাসা কোনদিন ভুলা যায় না,,,,,টিভি তে দেখি নাই এড্য এর কারনে,অতিরিক্ত এড্য দেয়,,,এই খানে শান্তি তে দেখলাম,,,পরিচারক ভাইয়া খুব ই সুন্দর নাটাক এর গল্প লিখেছেন,,,ভাইয়া রোজার ঈদ এর নাটক "তোমার আমার প্রেম" অনেক বেশি সুন্দর হয়ছে,প্লিজ এমন নাটক আরো বানাবেন।
 অনেক সুন্দর
 শুধু কাছে পাওয়ার জন্য ভালোবাসা নয়।শুধু ভালো লাগার জন্য ভালোবাসা নয়।নিজের সুখ বিসর্জন দিয়ে ভালোবাসার মানুষকে সুখী রাখার নামই ভালোবাসা...
 নাটকের সবচাইতে ভাল লাগার দিক হলো বাস্তবতা।এটাই মুল ভাললাগা ছিল।মনে হয়েছে নিজের সামনে ঘটে যাওয়া কাহিনী
 অনেক সুন্দর নাটক
 সত্যিই অসাধারন একটি নাটক। এতটা রোমান্টিক ছিল যে শুধু হা করে দেখেছি....
 আসলে আমাদের দেশে এতো ভালো নাটক বানায়
 অসাধারন একটি নাটকMy love Aporbu
 দারুন লেগেছে আর অপুর্ব  ভাইয়ার নাটক বলে কথা ভালো তো লাগতেই হবে ধন্যবাদ আরিয়ান ভাইয়া এবং জাফরিন সাদিয়া আপু
 আগের টা অনেক ভালো ছিলো
 অনেক ভাল লাগছে আবার তেমন কষ্টও লাগছে -অনেক ভাল হইছে অপূর্ব ভাই
 মিথিলার সাথে কেন মিল হলো না ব্যাচ ২৭এর আর একটা পার্ট বের করা হোক যেটা তে অপূর্ব মিথিলাকে আবার ফিরে পাক
 ব্যাচ ২৭ কে আবার দেখে মন টা ভরে গেলো শান্তিতে
 আরিয়ান ভাইকে অনেক ধন্যবাদ এই নাটকটার সিকুয়েল বানানোর জন্য।আপনার পরিচালিত অন্যতম শ্রেষ্ঠ নাটক এটি।আর এই ঈদের বেষ্ট নাটক।ভাইয়া প্লিজ এই নাটকটার প্রিকুয়েল বানাবেন,সামনে ভ্যালেন্টাইন ডে অথবা পহেলা বৈশাখের জন্য।আপনার প্রতি অনুরোধ ভাইয়া।
 জীবন ত একটাই  এই ঈদের রোমান্টিক নাটক ও এটাই... . Thanks মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই
 অসাধারন। অারিয়ান ভাই
 সব ভালো যার,, শেষ ভালো তার,ভালো হলো মিল টা দিইছে,,আর কত,,,,,,,ধন্যবাদ
 অপূর্ব ইজ বস..তার ধারেকাছে কেউ নাই..Romantic  বলেন Emotional Romantic সব ধরণের নাটকের জন্য অপূর্বই পারফেক্ট..তাহসানের নাটক কে দেখে?মানলাম ভাল গান গায়( যদিও সবাই ওর গান পছন্দ করেনাশুধু ফেসবুক পেজে লাইক বেশি হলেই ফ্যান বেশি হয়ে যায়না।)কিন্তুহ্লায় ত অভিনয়ের চেয়ে ন্যাকামি বেশি করে..অপূর্ব আর আরফান নিশোই হল রিয়েল বস..Mizanur ভাইকে ধন্যবাদ..সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্যে...
 আরিয়ান ভাই...আপনি তো আমাদের প্রত্যাশা দিন দিন বাড়িয়ে দিচ্ছেন। আপনার ভালো কাজগুলো করতে যে কোন সহায়তা প্রয়োজন হলে জানাবেন...কেউ না কেউ এগিয়ে আসবেনই। কারণ আপনি যে নতুনের কেতন উড়িয়েছেন!
 অসাধারন আরিয়ান ভাই।
 আমি কি লিখবো বুজতে পারছিনা, যে কোন  শব্দ সামান্য হয়ে যাবে। আমি হিন্দি মুভি এবং সিরিয়াল দেখতাম, কিন্তু আমাদের আনরজাতিক মানের কিছু হচ্চে।খুব ভালো বললে কম হবে।
 অনেক সুন্দর এবং অসাধারণ নাটক
 প্রথমটির থেকে দ্বিতীয় অংশটা বেশী ভালো লেগেছে।
 কি যে দারুন নাটক
 Batch  নাটক এর দুইটা part ,  খুবই অসাধারন হল,,,  এরকম গল্প আরও বেশি চাই,,,,,,জোস, জোস, জোস, আনেক জোস
 গল্পের প্রথম দিকটা খুবই সুন্দর ছিল আর মাঝখানে কিছু এলোমেলো আর শেষটা খুবই সুন্দর হল
 আবেগ টা এক বারে বের হয়ে গেল...  সত্যিই অসাধারণ। আরিয়েন ভাই কে অনেক ধন্যবাদ এরকম কাহিনীর জন্য।
 অয়ন তো আজও ভালবাসার কাছে পরাজিত হলো।সে তো আজও জেরি কে ভুলতে পারল না।
 খুব ভাল হয়েছে
 খুব ভাল হয়েছে
 অনেক সুন্দর
 দারুণ ছিলো
 কথায় আছেনা, শেষ ভালো যার সব ভালো তার।নাটকের পূর্ণতা পেয়েছে মেহজাবিন এর দ্বারা। অসাধারন লেগেছে আমার কাছে। ।
 অসাম অনেক সুন্দর
 সত্যিই অসাধারণ...
 বাস্তবতা এমন কেন??ভাল ছিল নাটক টা। :)
 এক কথায় অসাধারন।  +*+&&-&& miss u. , ,+*&% z S
 অনেক সুন্দর হইছে।  অসাধারণ
 রিসোর্ট টার নাম জানতে চাই..খুব ভালো লাগছে..দয়া করে জানাবেন.
 হায়রে ভালো বাসা....
 ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই,,,,,এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য,,,,,,
 আগের টা বেশি ভাল ছিল।
 সেরা ছিল।
 এই নাটকের সবাই বেস্ট ছিল.... অপূর্ব, মিথিলা, মেহ্জাবিন
 অনেক সুন্দর একটা নাটক
 মনে হয় আগের চেয়ে এটা ভালোই হবে
 সুপার হিট নাটক টা
 অপূর্ব মানেই অপূর্বExcellent Drama
 আগের টা ভালো ছিলো, আশা করি এটা আরো বেটার হবে...
 সোপার অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ  শতবার অসাধারণ  নাটক  বলেও কম হবে
 শেষটা খুব সুন্দর ছিলো
 অসাধারণ,,,,,, লাগলো
 খুব খুব ভালো লাগছে
 শামিম ভাই অসাধারন অভিনয় করে
 পলাশ ভাই অনেক  ভাল একটা নাটক পরিচালনা  করছে  এবং শামীম  কি বলবো ভাই  আপনার অভিনয়  তা তো ১০০ তে ১০০০০ ভাই সাজ্জাদ  ভাই জোস..
 আমাদের নোয়াখালীর পলাশের পরিচালনা ভালোই হতে হবে
 জিয়াউল হক পলাশ এতো চমৎকার করে পরিচালনা করেছেন, জাস্ট অ'সাম। ধন্যবাদ পুরো টিমকে। চালিয়ে যান।
 আর কত বার দেখবোআর কতবার আনলিমিটেড হাসবো
 একছের ভাল হইছে
 কাবিলা যে অভিনয়ের পাশাপাশি এত সুন্দর নাটক বানাতে পারে,,এই নাটক টা না দেখলে হয়তো বুঝতাম না,,ধন্যবাদ জানায় পুরো টিমকে যারা এতো পরিশ্রম করে নাটকটা বানিয়েছে
 বেশ  ভালো  কনসেপ্ট… সবাই অনেক ভালো অভিনয় করেছে, সবাইইইই…Emotional Ending......
 আমার দেকা বেস্ট নাটক এটা
 অসাধারণ সুন্দর একটা নাটক, অভিনয় জীবন্ত করে তুলেছে গল্পটিকে। আরো এরকম কাজ দেখতে চাই।
 অনেক দিন পরে ভালো  একটা নাটক দেখলাম যাতে সব কিছুই ছিলো
 অনেক দিন পরে ভালো  একটা নাটক দেখলাম যাতে সব কিছুই ছিলো
 শামীম ভাইয়ের শেষের কথাগুলো অসাধারণ লেগেছে। হৃদয় ছুঁয়ে যাওয়ার মত।
 অনেক আশা নিয়ে রাত জেগে দেখলাম ভাল লাগছে অনেল ভাল্লাগছে
 অনেকদিন পর আজ মন খুলে হাসলাম অনেক মজা পাইলাম শামীম ভাইয়ের জন্য শুভকামনা রইল
 অসাধারণ একটা নাটক
 অসাধারণ...
 জাপান থেকে al masum.কাবিলা ভাইয়া কে অসংখ্য ধন্যবাদ, এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য,,,,!!!!
 অসম্ভব ভালো কাজ, খুব ভালো লেগেছে, পলাশ ভাই সবাইকে ধন্যবাদ
 সত্যি ভীষণ ভালো লাগলো, প্রাণ খুলে অনেক দিন পর হাঁসলাম। অনুরোধ রইলো এই ধরনের আরো নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য।
 দারুন লাগলো,,মোবাইল নিয়া ওয়াস রোমে,তাও ভিডিও কলে,,,সেই মামা সেই লাগছে
 পলাশ ভাই খুব সুন্দর একটা গল্প।
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক অনেক ভালো লাগছে
 অসাধারণ একটা নাটক। প্রত্যেকটা মুহূর্ত আনন্দময় ছিল।
 সুন্দর নাটক,অনেক ভাল লাগলো.....
 গল্পটা দারুণ
 এই নাটক যে কতবার দেখলাম, হিসাব নাই। এতই ভাল লাগে
 একটা গল্প এতটা সুন্দর হতে পারে আমি চিন্তাই করিনি।।।এন্ড শামীম ভাই এর অভিনয়
 পলাশ ভাইয়ের নাটক বলে কথা।ভাই আপনি অভিনয় করলে আরো অসাধারণ হতো
 মাইরালাইছে নাবিলা এত ভালো অভিনয় করলো কেমতে
 ড্রাইভার এ জার সাথে কথা বলছে সে হলো আমাদের প্রিয় পলাশ ভাই
 তামিমের অভিনয় অারো ভাল করতে হবে
 তোমার লেখা নাটক এতোটা ভালো হবে ভাবতেও পারিনি, শেষটা অসাধারণ ছিলো। এগিয়ে যাও
 শেষ পর্যন্ত অসাধারণ সুন্দর হইছে
 ছিঃ মানুষের রুচি। এইসব নাটক ফেলে সিরিয়াল দেখে পাবলিকে। বিশ্বের সেরা নাটক বাংলাদেশেই হয়।
 সেরা ছিলো!
 অনেক সুন্দর হয়েচ্ছে... এমন নাটক আরো চাই।
 শামিম ভায়ের অভিনয় অস্তির। এক কথায় অসাধারন ।
 শামিম ভাই,ও পলাশ,আছে বলে নাটকটা দেখা শুরু করলাম আাশা করি ভালো হবে ।
 সবাই ভাল অভিনয় করছে সরকার বেসি ভাল করছে???
 শামীম ভাই খুব ভাল
 সাবিলা নুর চমৎকার অভিনয় করেছে : বাস্তবমুখী নাটক ।
 কাজ টা ভালো হইছে
 শামিম ভাই বেস্ট ছিলো।।
 ভালো লাগলো
 অসাধারন,,অভিনয়,ইরফান,ভাই,আর শামিম,,ভাই,,সেই একটা নাটক,,অলরেডি,৪ বার দেখছি,,
 অসাধারন লাগল
 একটা কথাই বলব শামীম ভাই কে দেখলেই হাসি চাপে.... শামীম ভাই, কি বলবো কোনো কথা হবে না। ".... বাথরুমে টাওয়ার ভালো থাকে....... " ওটা কিন্তু... কি বলবো.. বাংলাদেশী  দের ভাষাই....... জোশ ভাইয়া
 অসাধারণ একটা নাটক শামীম ভাই
 নাটক  টা খুব ভালো ছিলো
 এত জোশ একটা নাটক। এনিওয়ে এই ছেলেটার (ছোট ভাই) নাম কি?
 এক কথায় অসাধারন হয়েছে.....সত্যি নাটকটা খুব ভালো লাগছে......আর কার,,কার ভালো লাগছে লাইক দিন
 অসাধারণ একটি নাটক
 ভাই আপনাদের এত স্পন্সর দরকার তাহলে Youtube নাটক দিছেন কেন ? নাটক ভালো ছিল But দেখে শান্তি পাইলাম না
 অসাধারণ ভালো হয়ছে
 সাবিলার নুর এর এক্টিং অনেক জোশ
 সবার অভিনয় সুন্দর হইছে
 অসাধারণ,,,,, অস্তিরতা কাজ করে শামিম ভাইয়ের সব নাটক আর অভিনয়ের মাঝে-আর এটাই আমার ফ্রেবারেট,,,,নাটক মানেই বাংলা নাটক!!!!R ফ্রেন্ড আমিও কিন্তু টাংগাইলা,,,ভালবাসা অভিরাম,,,
 সামিম ভাই ইজ গ্রেট
 শামিম ভাইরের দূর টা ভালো লাগে
 আসলেই খুব ভালো লাগলো
 শামীমের অভিনয় সবচেয়ে বেস্ট
 খুব ভাল লাগলো
 খুব খুব ভালো লাগলো,,,,Love You Sabala Nur
 অনেক ভালো একটা নাটক। অনেক ভালো লাগলো।
 আমার জীবনের শ্রেষ্ট ও ফানি একটা নাটক
 আমার দেখা সবচেয়ে ভাল নাটক এর অন্যতম
 অনেক দিন একটা ভাল নাটক দেখলাম
 খুবই ভালো লাগলো সাবিলার ফ্যান আর শামীম লিডারের কথা আর কি বলবো
 অসাধারণ একটা নাটক
 এক কথায় অসাধারণ একটা নাটক
 শুধু শেষেরটূকু সুন্দর
 খুব অসাধারণ নাটক টা
 নাটক টা সেরা ছিলো
 আমি কোনো এতো হাসি নাই,যতটা না এই নাটক দেখে হাসছি।পুরো টা সময় শামীম ভাইয়ার অভিনয় উপভোগ করলাম।
 happy End! খুব ভা‌লো লাগ‌লো
 নির্মল সুন্দর সম্পর্ক গুলো বেঁচে থাকুক বছরের পর বছর
 আমাদের সবাইকে সঠিক পথে পরিচালিত করতে হবে তাহলে দেশীয় নাটক দেখবেন
 বাংলাদেশে অনেক বেশি সুন্দর নাটক বানাতে পারেন
 সত্যিই  খুবই  ভালো  লাগছে
 সব মিলিয়ে দারুন হয়েছে। শামীম ভাই ইউ জাস্ট ওয়াও।  বাংলা নাটক সত্যিই অপ্রতিরোধ্য  সাফল্যমণ্ডিত।
 অসাধারণ নাটক,,, just amazing
 অসাধারণ
 অসাধারণ ছিলো
 বন্ধু দারুন একটা নাটক।।সেই ছিল নাকট টা।।।
 শামিম ভাইয়ের নাটক তো ভালো হব্বেই
 শামিম ভাইয়ের নাটক তো ভালো হব্বেই
 শামীম ভাই এর অভিনয় টা খুব ভাল লাগছে আর সাবিলা আপুর অভিনয় টা ও সেই ছিল
 খুব সুন্দর লাগলো বিশেষ করে লাষ্ট ফিনিশিং
 খুব ভালো লাগলো
 ভাই যে যা বলুক শামীম ভাই সেরা!! যুগ যুগ জিও..
 অসাধারন নাটক পলাশ ভাইয়ের
 ওফফফ.... অনেক দিন পর মন খুলে হাসলাম... পুরা নাটকটা জুড়ে শামিমের অভিনয় দেখে হাসতে হাসতে বুক ব্যাথা হয়ে গেছে..!!  আর সাজ্জাদ তো বরাবরই একজন ভালো অভিনেতা ।
 খুব ভালো লাগলো।
 অথই নামটা আমার খুব পছন্দের একটা নাম।
 সেরা ছিলো
 সত্যি নাটক টা খুব বেশি ভালো লেগেছে।
 সত্যি এক কথায় অসাধারণ
 অসাধারণ। খুব ভালো লাগলো
 সত্যি অনেক লাগলো ও অনেক মজা পেলাম নাটক টা দেখে..ইরফান. সাবিলা নূর ও শামিম হাচান সবার অসাধারন অভিনয়...বাস্থব এর সাথে অনেক মিল চিল সত্যি কলিজার বন্ধুরা এমনই হয়..
 খুব ভালো লাগলো
 আসলে ,,, অনেক বেস্ততার মাজে নাটক টা দেখছি,,দেখে অনেকে ভালো লাগলো,,,,, সবাইকে অনেক ধন্যবাদ
 বন্ধুত্ব হারায় না বেঁধে রাখে করে আপন জন্ম মৃত্যুর মাঝে ভালবাসার স্বপন সত্যিকারের বন্ধু বেঁচে থাক আজীব#উৎসর্গিত
 অসাধারন ফিনিশিং
 অসাধাৱন একটা নাটক।সবাৱ অভিনয় ভাল হয়েছে।
 দারুন নাটক
 আসলেই অসাধারণ খুব ভালো লাগলো নাটকটি দেখে
 যদি বাস্তব জীবনে এমন টা ঘটতো প্রতিটা সম্পর্কে, কতইনা ভালো হতো।
 অসাধারন বাংলাদেশ এর নাটকের তুলনা হয়না।
 কিছুই বলার নেই ।। শামীম ভাই proud of you
 ভাল থাকুক ভালভাসার বন্ধুগুলো
 শামিম ভাই সেরা সেই
 পুরো নাটকটা উপভোগ করলাম খুব ভালবাবে।। অনেকটাই হাসলাম তবে শেষ সময়টা একটু বেশি আবেগী হয়ে গেলাম খুব ভাল্লাগচে
 আরে কি বলবো পুরাটা নাটক হাসি আর শেষের কথা গুলু খুব গুরুত্বপুর্ণ আর ভালো লাগলো
 খুবই ভালো একটা নাটক। এইরকম নাটক বার বার চাই
 সত্যি অসাধারন নাটক আমাদের দেশে এতো সুন্দর নাটক হয় কখনো ভাবিনি। ধন্যবাদ জাড়া এই নাটকের পিছনে সময় দিয়ে সুন্দর করে সাজিয়ে গুছিয়ে নাটক টা তৈরি করেছে তাদের কে আবারও ধন্যবাদ
 এত সুন্দর নাটক ডিজলাইক কমিউনিটিদের জন্য সমবেদনা সাবিলা নুর এই নাটকে ঠিক ছিল মানিয়েছে
 খুবই ভাল লাগল নাটকটা
 অসাধারণ একটা নাটক
 সুপার নাটক মজা পাইছি
 অসাধারণ একটা নাটক
 পলাশ ভাইর প্রথম কাজ হিসেবে জোশ একটা কাজ হয়েছে  শুভ কামনা ভাই, সামনে আরো ভালো ভালো কাজ দেখতে চাই।
 দারুন ছিলো নাটক টা
 যারা ডিজলাইক দিছে!!! ওরা নিশ্চয় হিরো আলমের ভক্ত
 শামীম ভাই বেস্ট,,,, তামিম রে কেন নিছে,,,, হালারে দেখলেই মেজাজ খারাপ হয়,,,,
 অসাধারন অসাধারন,,, হাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে গেছে
 সুন্দর একটা নাটক দেখালাম ,
 মন টা ভালো হয়ে গেল নাটকটা দেখে
 আমার দেখা সেরা নাটক হয়ে থাকবে।শামিম ভাই অসাধারণ!!
 নাটক টা কালকে ওধেক দেখলাম আর সকালে বাকি টা। এত মজার নাটক। রিয়েলি আমি সত্যি অনেক হ্যাপী....  নাটক টা রিয়েলি অসাধারন।
 শামীম ভাল অভিনয় করেছে।।।তবে বাস্তবেও এমন প্যারাবাজ বড় ভাই ও ড্রাইভার আছে।
 মন ভালো করার মত শ্রেষ্ঠ নাটক
 খুবই মজা পাইছি দারুণ
 অনেক সুন্দর
 খুবই সুন্দর একটি নাটক
 অামার দেখা অন্যতম সেরা একটা নাটক
 অনেকদিন পর  খুব ভাল  একটা নাটক  দেখলাম....  এমন  আরও  ভালো  ভালো  কাজ  দেখতে  চাই
 ইরফান ভাই ও শামীম ভাই এর অসাধারন একটিং
 সুন্দর হয়েছে
 সেরা একটি নাটক সবার অভিনয় মুগ্ধ করেছে আমাকে
 এই বারের ঈদের st class একটা নাটক Full time উপভোগ করলাম, দারুন  শামীম ভাইয়ার acting
 অসাধারন ছিলো নাটক টা
 ফার্স্ট টাইম একটা নাটক এত্ত ভালো লাগলো যে কমেন্টস না করে পারলাম না।শামীম ভাইয়ের অভিনয়টা দুর্দান্ত ছিল।
 নাটক টা অনেক ভাল লাগছে। medical বই পড়ে বলতেছে variety te পড়ে।
 অতুলনীয়..
 খুব সুন্দর একটা নাটক।ভালো লাগছে
 শামীম & পলাশ ভাই / তামিম , সাজ্জাত & sabila nur কে  অভিনন্দন @ great নাটক ২০১৮@ #friends forever #
 সুপার নাটক
 দারুন সামিম ভাই
 অনেক ভাললাগলো নাটকটা
 ভাল্লাগছে!
 শামীম ভাই আপনাকে আমার অসসসসসসসসসাধারন লাগে আপনার অভিনয় ও কথা গুলাও সব ভালো লাগে love u
 just wowঅসাধারন একটা নাটক
 শামিম তুমি দারুন
 সাবিলা নূর এর যায়গায় অন্য কেউ হলে নাটকটা আরও সুন্দর হইতো।
 শামীম মানেই অন্য রকম কিছু অসাধারণ।
 শামীম ভাই তোমাকে অনেক ভাল লাগে।।তোমমার অভিনয় টা ধারুন হইছে।। আর সাবিলা তো সাবিলা কি সাংগাতিক মেয়ে রে বাবা।
 শামীম ভাই আপনি একটা মাল ভাই
 অনেক দারুন লেগেছে কি বলবো এক কথায় অসাধারণ খুব কম নাটক আছে  প্রথম থেকে শেষ পর্যন্ত হাসলাম  অনেক বিনোদন পেলাম  তার ভেতরে এই একটা নাটক শামীম ভাই আপনি জীবন্ত বাস্তবতা ফুটিয়ে তোলেন আই লাভ ইউ ভাই  সবকিছু ভালো ছিল✔
 এক কথায় অসাধারণ
 অসাধারন এক কথায়।
 রাউজানের ছেলে সাজ্জাদ। ভালো কাজ করে যাচ্ছেন ভাই।
 দারূণ তো,অনেক মজা পেলাম।।।জীবনটা এরকম মজার না হলে কি চলে।পুরাই benefits
 সাবিলার গ্রামের বাড়ি কী চট্টগ্রাম!!!!  একেবারই চাঁটগাইয়া টান... সবার অভিনয় এত রিয়েলিস্টিক ছিল....মনে হচ্ছিল, সব কিছু চোখের সামনে ঘটছে!!!! একটা ব্যাপার কিন্তু সত্য....মেয়ে বাড়ি থেকে পালিয়ে আসলে, ছেলের বাড়ির মানুষ মেয়ে, মেয়ের পরিবারকে ছোট করে অনেক বাজে কথা বলে
 দারুন গুরু
 অসাধারণ একটি নাটক
 দারুন মজা পেলাম,চমতকার এন্ডিং। সাবিলা নূরের অভিনয় প্রাণবন্ত।
 অসাধারন
 অসাধারণ নাটক...কোনো তুলনা নাই...শামিম ভাই আর সাজ্জাদ ভাই সুপার...
 সেই একটা নাটক অসাধারন হাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে গেল
 আনন্দ পেলাম এই নাটকটা দেখে
 অসাধারণ একটি নাটক।
 one of the best drama of Shamim vai, তবে এখানেই থেমে থাকলে চলবে না শামীম ভাই,, আশা করি আপনার কাছ থেকে এই রকম এবং এর থেকেও অনেক বেশি মজার নাটক পেতে চলেছি।।keep it up
 সত্যিই অসাধারণ!
 সত্যি অনেক ভালো লাগছে।মন টা ভরে গেল।
 সত্যি নাটকটি অসাধারণ ছিলো।
 সেরা নাটক
 ভালো লাগলো
 নাটক টা ভালো লাগলো
 অসাধারণ একটা নাটক।শামীম সরকার ভাই যে নাটকে আছে ঐটা must view হবেই।i like shamim hasan sarkar..
 সুন্দর নাটক আমার খুব ভাল,লেগেছে।
 অনেক বছর পর শামীম ভাই  যখন দেশে ফিরে সাজ্জাদ আর অথৈ এর সাথে দেখা করতে  যায় ---এটা দেখে পুরাই আবেগপ্রবণ হয়ে গেলাম। আসলে প্রিয় মানুষদের মুখে হাসি দেখতেই অনেক ভাল লাগে। সুন্দর নাটক, সুন্দর অভিনয়,সুন্দর ফিলিং।
 নাটকটি আনেক ভালো লগছে
 শামিম ভাই নাটক সত্যি অসাধারণ
 শামিম ভাই যেখানে   হাসি মজা সেখানে
 আমাদের দেশের নাটক.. পৃথিবীর শ্রেষ্ট নাটক,, যারা ভারতের নাটক দেখেন তাদের উদ্দ্যেশে বলছি,,, আপনারা বাংলা নাটক দেখুন,, বাংলা নাটক বুঝার চেষ্টা করুন,, একবার যদি বাংলার নাটকে মন ভরে যায় তাহলে অন্য কোন দেশের নাটক জীবনেও দেখতে ইচ্ছে করবেনা,,,,,,আসুন বাংলা নাটক দেখি বাংলাদেশ কে ভালবাসি------
 অসাধারণ গল্প, - চমৎকার অভিনয়,, আর শামীম ভাই আমার প্রিয় অভিনেতা,, ওনার অভিনয় আমার হৃদয় ছোঁয়ে যায় । শামীম ভাইয়ের জন্য শুভ কামনা রইল।
 শামিম ভাই বস,,,,  শেষটা অসাধারণ
 একটু বেশিই মজার ছিল....
 দারুন ছিল
 আসলে বাংলাদের নাটক অনেক #ভালো হয়
 সেরা ছিলো
 নাতকটা আসলেই খুব ভাল।
 . মিনিট থেকে.. তামিম যা করল.. আলগা বিনোদন পাইছি.. তামিম এর..ড্রাইভার এর..অভিনয় দেখে আরো হাসি পাইছে...
 ভালো জবাব নাই।
 শামীম ভাউ তু গ্রেড হোঅানলিমিটেড হাসির নাটক আমার জীবনেও আমি এতো লম্বা সময়ে ধরে কখনো হাসি নিএক কথায় হাসির রাজ্যজয় নাটকটার শেষটা
 ইউটিউবকে ধন্যবাদ। টিভিতে বিজ্ঞাপনের জ্বালায় তো নাটক দেখাই ছেড়ে দিসি! টিউবের কল্যাণে এমন অসাধারণ গল্পের নাটক দেখতে পেলাম। সকল কলাকুশলী ও অবশ্যই পরিচালককে বিশেষ ধন্যবাদ এমন প্রাণবন্ত নাটক উপস্থাপন করার জন্য!!
 সত্যিইইইইই অনেক ভালো লেগেছে।
 নিখুঁত অভিনয়+বাস্তবধর্মী একটি নাটক। শুরুর থেকে হাসি যেন থামছিলই না। অসাধারণ
 নাটকটা ৩ বার দেখলাম। শামীম ভাই আপনি সেরা  ভালোবাসা নিয়েন
 এইটা বেস্ট ছিল, সামিম মামা, ইরফান ভাই পুরায় অাগুন!
 অনেকদিন পর কোন নাটক  প্রথম থেকে শেষ অবদি দেখলাম।ধন্যবাদ আপনাদের এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 শামীম ভাইয়া তোমার অভিনয় টা অনেক সুন্দর হয়েছে আর
 অসাধারন।
 খুব ভাল লাগলো।
 হমমমম। অনেকদিন পর একটা ব্যতিক্রমী concept ধারী নাটক দেখলা। just awosome.অবশ্য শামীম ভাই এর জন্য নাটকটা আরও বেশি humor এ ভরে উঠেছিল
 ছিঃ মানুষের রুচি। এইসব নাটক ফেলে সিরিয়াল দেখে পাবলিকে। বিশ্বের সেরা নাটক বাংলাদেশেই হয়।
 সবার অভিনয় জোস হয়েছেশামীম মানেই একটু অন্যরকমমনটা ভালো হয়ে গেল।
 শামিম মাল টা ভালো।
 আমার জীবনে দেখা শেরা নাটক এটা। দারুন উপভোগ করলাম।
 অসাধারন
 খুব মজা লাগল।। অনেক অনেক ভাল হইসে সবার অভিনয়।  গল্প টাও দারুন ছিল
 সত্যিই অসাধারন,, হয়ছে,,
 সত্যিই অসাধারন,, হয়ছে,,
 ২০১৮ সালের সেরা নাটোক।পুরো নাটক টাই বিনোদন এ ভরপুর। ডিস্লাইক দাতাদের জন্য কি বলবো বুঝতে পারছি না।তারা আদৌ কি সুস্থ?
 সত্যি দারুন একটা নাটক...!!!
 হাসতে হাসতে শেষ ভালো লাগছে
 অসাধারণ লাগলো নাটক টা...? <বাংলাদেশ এর পরিচালক দের প্রতিভা অতুলনীয়
 এত্তগুলা সুন্দর....
 কাওলা এরিয়া কে টাঙ্গাইল বলে দিলো, তাই তো বলি এত সুন্দর রাস্তা পাইছে কই
 ভালই লাগতেছে
 শামিম ভাই আপনার অভিনয় দারুন ছিল,বাকি সবাই অ ভাল করছে
 অনেক ভাল লাগল
 পুরা বিনোদন
 একদম নিখুঁত অভিনয়়। এইসব নাটক গুলা কেন যে চ্যানেল পায় না বুঝি ইই না। অন্তত্য এইটা চ্যানেল পাওয়া উচিত ছিল।
 শামীম ভাই কি বলে বুজাবো। আমি আপনার সাচ্চা ফ্যান আছি থাকবো।আসলে বন্ধুত্বের স্বৃতি কখনো ভুলার নই।অসাধারন অভিনয় প্রতিবারের মতোই।শেষ মূহুর্তের দৃশ্যে আবেগময় হয়ে পড়েছিলাম।
 শেষ কথা গুলা অসাধারন ছিল।
 পরিপূর্ণ গল্প,খুব ভাল লেগেছে। পরিচালককে ধন্যবাদ এত সুন্দর নাটক উপহার  ।
 অসাধারন,,, নাটক,,,,শামীম ভাই,,,his the best
 জোস একটা নাটক....... সবাই ভালো অভিনয় করেছে.....স্ক্রিপ্টটা ভালো ছিল।
 অসাধারণ নাটক
 শামীম ভাই যে অভিনয় করছে সেরা,,,এত্ত হাসি নাই ঈদের অন্য কোন নাটক দেখে। চিয়ার্স
 আমার দেখা সেরা নাটক.....
 সেরা... হাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে গেল...খুব মজা পায়ছি
 শামীম ভাই এর শেষের কথা গুলো ছিলো অসাধারণ।
 অসাধারণ গল্প।  একটুও মিস করিনি...
 লাষ্টের দিকটা অসাধারণ
 অসাধারণ একটি নাটক শামীম ও সাবিনা নূর অভিনয়টা ভেরি নাইস
 সাবিলা সুন্দর অভিনয় ছিল (y)
 Ziaur Haque polash  ধন্যবাদ আপনাকে এই রকম একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য সব মিলে গরম মশলা।।।।।।।।।। ভালো ছিল
 ভাত রুমে ভালো,,,,,, নেট,,,
 দারুন ছিল,,,,এরকম বড় ভাই,, আসলেই দরকার
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক।।শামিম ভাই.... u just really Amazing...  Love you
 নাটকটা ভাল ছিলো, তবে একটু বেশি লেন্দি হয়ে গেছে, ৪০ মিনিট মনে হয় বেটার ছিলো গল্পটার জন্য
 ভালো লাগলো!
 নাটক টা যে বানাইছে শালা একটা মাল । ভালো লাগছে ।
 নিঃসন্দেহে শামীম হাসান সরকার সেরা
 ভালো লাগছে
 অসাধারণ একটি নাটক, পুরো ১ ঘণ্টা ৩৮ সেকেন্ড উপভোগ করেছি।
 আজব ভাই,এই নাটক এর নাম ফ্রেন্ডস উইথ বেনিফিটস কেন দিল তাই বুঝলাম নাহ????বাট নাটক টা ভাল ছিলো! , নামকরণ টাই বুঝলাম না
 অসাধারন একটা নাটক, তিন জনের অভিনয়  অসাধারন হয়েছে।
 পলাশের কাজ এতো ভালো হবে কল্পনাও করি নাই! তৌহিদের ফ্রেন্ড - সাদ্দাম।
 ড্রাইভার সবচেয়ে ভালো লাগছে
 ভাল লাগল।।দারুন
 সাবিলা ইজ বেস্ট🤘🤘
 ১ঘন্টা পিউর বিনোদন
 সেরা একটা নাটক দেখলাম,অনেক ভাল লাগল।
 দারুন। ডিরেক্টরকে ধন্যবাদ।
 এক কথায় অসাধারন
 পুরো ১ ঘন্টায় হাসলাম।ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য,ভবিষ্যৎ এ এইরকম নাটক আরো চাই
 অসাধারণ হইছে
 সকল অভিনেতা ও অভিনেত্রীদের অভিনয় ছিল সত্যিই মনোমুগ্ধকর। ধন্যবাদ সবাইকে।
 ওভারএক্টিং মনে হইছে প্রত্যেকটা জায়গায়...
 অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 চমৎকার একটি নাটক।
 যুগের সাথে তাল মিলিয়ে অনেক সুন্দর নাটক। মাঝে মাঝে অনেক হাসি পেল নাটকইটি দেখে।
 খুব ভালো লাগলো, কিন্তু সাবিলা নূর আমার কানটা ঝালা পালা করে দিলো...!
 অসাধারণ একটা নাটক।শামীম সরকার ভাই যে নাটকে আছে ঐটা must view হবেই।
 অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারণ
 শামীম ভাইয়ের এত সুন্দর অভিনয় মুগ্ধ করার মত...
 শামীম হাসান সরকার একজন উচ্চমানের অভিনেতা, সব রকম চরিত্রে অভিনয় করার মত দক্ষতা আছে উনার, তবে ইরফান সাজ্জাদ ভাই এর অভিনয়ও আমার অনেক ভালো লাগে।
 আমার দেখা সেরা নাটক অনেক হাসলাম। শামিম তুমি বেস্ট ভাই
 যখন শামিমরে দেখলাম তখন অন্য কিছু না খুজে এই নাটকটা দেখা শুরু করলাম। সেই রকম মজা পাইলাম।
 শামীম ভাই যেখানে সেখানে তো মজা হবে! He is a Boss
 শামীম ভাই তুমি বেস্ট
 অনেক সুন্দর লাগলো শেষের অংশ টুকু
 অসাধারন নাটক
 অনেক মজার একটা নাটক এই ঈদের সবথেকে বেস্ট নাটক
 এই ঈদের সেরা নাটক
 দারুন অভিনয় দক্ষতা!
 ভালো লাগার মত একটি গল্প শামিম ভাই অনেক অনেক শুভকামনা রইলো আপনার জন্য
 বাংলা নাটক অফ দা ইয়ার।।।শামীম ভাইয়ের অভিনয়ে মাজা পাইছি বহুত।
 শামিম ভাইয়া সেইসাজ্জাদ ভাইয়া ভালো একজন মানুষ
 পুরা নাটকে শামিম ভাইয়ের অভিনয়টা খুব ইনজোয় করছিলাম।। অসাধারন শামিম ভাই।।।
 এক কথায়  কথাই অসাধারণ
 খুব ভাল লাগলো।।।
 অনেক সুন্দর নাটক,,,, সাবিল নূর তোমার অভিনয় অনেক উন্নতি হয়েছে
 নাটকটা দারুণ হবে পরে দেখবো...
 শামিম অনেক সুন্দর  অভিনয়  করে
 নাটকের সম্পূর্ণ সময়টাই উপভোগ করলাম। এককথায়  ছিল।।
 এত সুন্দর স্ক্রীপ্টের জন্যই বাংলা নাটক আমার কাছে খুব ভালো লাগে। প্রতিটা চরিত্র খুব সুন্দরকরেই ফুটিয়ে তোলা হয়েছে।  just  I love it
 খুবসুন্দর
 Polash Vaiইউ আর গ্রেট ভাই
 ১ম ৫৬ মিন প্রচুর হেসেছি।এবং শেষের ৪-৫ মিন অত্যন্ত আবেগময় ছিল।One of the best natok I have ever seen....shamim vai tumi boss.....
 অসাধারণ একটা নাটক
 আমার কাছে ড্রাইভার সবচেয়ে ভালো লাগছে এত হাসতে হাসতে দম বন্ধ হয়ে যাচ্ছে শামীম ভাই তো বলার ভাষা নেই এত সুন্দর অভিনয় করছে সবচেয়ে ড্রাইভার একটা ভালো হইছে আর শামীম হাসিতে পারে জমাতে পারে পুরো নাটকটা পুরোপুরি নাটক টান শামীম জমে উঠেছে
 খুব ভাল  লাগলো
 এক কথায় অসাধারন মন ছুয়ে গেলো
 অসাধারণ নাটক
 বিউটিফুল
 খারাপ না ভালো "" তবে শামিমের আর সাবিলা নুরের অভিনয় অসাধারণ ছিলো।
 অনুভূতি গুলা ভাষায়  প্রকাশ  করার মত না,এতো ভালো কমেডি ছিলো অনেক হাঁস  আজ অনেক অনেক  ধন্যবাদ সকল মেম্বারদে
 সত্যি খুব ভালো লেগেছে, ছাজ্জাদ ভাই এবং সামিম ভাই ছাবিলা নূর, সত্যি অসাধারণ।
 অনেক অনেক অনেক ভাল্লাগছে
 শামীম ভাই আপনি একটা জিনিস।নাটকে আপনি থাকলে তো মাজা হবে ই
 মনটা ভালো করে দিলো, ফিনিশিংটা খুব মিষ্টি ছিলো
 শামীম ভাই খুব দারুন  আবিনেয় করো
 বুঝলাম না,ইংলিশ মুভির নাম নেয়ার কী অর্থ এত সৃজনশীলতার দেখানোর পর!
 শামীম ভাইয়া অনেক ভালো
 দারুন ছিল, যারা না দেখেই কমেন্ট পড়তে এসেছেন তাদের কে বলবো দেখুন ভালো লাগবে
 অসাধারন নাটকশামীম ভাই যেহেতু আছে তাহলে তো,মাজা হবে,চিল হবে,
 best  of Luke ... নাটকটা অনেক ভাল লাগচে  এমন নাটক আমরা আবার যেন পেতে পারি...##
 অসাধারন একটা নাটক
 আসলে নাটকটা অনেক  অনেক ভাল চিল তাদের তিন জনের অবিনয়টা অনেক  মজার চিল ...
 ভালো কনসেপ্ট ছিলো... শামিম ইউ বিউটি.....
 শামিম ইহ দা বেস্ট
 শামিন is best
 এক কথায় অসাধারণ
 আমার দেখে সেরা  নাটকগুলোর মধ্যে একটি
 ভালো লাগছে
 নাটক এত মজা পেলাম হাসতে হাসতে মাথা নষ্টআমার লাইফে এরকম অবস্থা গেছে কাতার থেকে সবসময় আছি আপনাদের সাথে
 অসাধারণ নাটক।।
 সত্যি শামিম ভাইয়ের তুলনা হয় নাউনি যে একজন গুনি অভিনেতা সেটার প্রমান বার বার দিচ্ছেন।এই টাইপের গল্প দেখতে অনেক ভাল লাগে অনেক বছর পর দেখা হয় আর হ্যাপ্পি এন্ডিং হয়।সবাই ভাল কাজ করছে ধন্যবাদ সবাইকে
 সত্যি শামিম ভাইয়ের তুলনা হয় নাউনি যে একজন গুনি অভিনেতা সেটার প্রমান বার বার দিচ্ছেন।এই টাইপের গল্প দেখতে অনেক ভাল লাগে অনেক বছর পর দেখা হয় আর হ্যাপ্পি এন্ডিং হয়।সবাই ভাল কাজ করছে ধন্যবাদ সবাইকে
 অসাধারণ একটি গল্প…শামীম আহমেদ সরকারের অভিনয় মন ছুঁয়ে যায় সবসময়। সাবিলা নূর এবং সাজ্জাদের অভিনয় সহ পুরু নাটকটাই ছিল এক কথায় অসাধারণ,অনেক ভালো লাগলো।
 ভালো ছিলো
 সাবিলা নূর পুরা ফাটাইয়া অভিনয় করছে আর এরফান সাজ্জাদ এর সবসময় ভেজা বেড়াল এর অভিনয়টা just love
 ভাল লাগছে, শেষ দিকটা বেশি মজার ছিল।
 শামীম ভাই যেখানে আছে নাটক সুপার??
 চরম একটা  দেখার মতো নাটক!  শামিম ভাই সেরা
 শামিম ভাই যেখানে আছে সেখানে মজা তো হবেই।।just awesome
 এই ঈদের সবথেকে জোশ নাটক
 দেখা শুরু করলাম প্রিয় অভিনেতা ইরফান সাজ্জাদ আছে তো তাই
 নতুনদের ভিতরে শামীম ভাই এর অভিনয়টা খুবই ভালো লাগে
 অসাধারণ একটা নাটক। ভিন্নধর্মী কাহিনী।
 কেমনে কি, এক কথায় অসাধারণ।অনেক মজা পেলাম।
 অসাধারণ সমাপ্তি।
 নাটকটা দেখার মত হবে...  কেননা, সাবিলা নুর আর শামিম হাসান সরকার আছে আর সাজ্জাদ তো আছেই..  নাটক টা আসলেই মজার হবে...
 সাবিলা নূর অসাধারণ অভিনয় করলো!! "
 সুন্দর হইছে মম্মা।
 অসাধারণ একটি নাটক
 শামীম ভাইয়ের অভিনয় টা অনেক ভাল লাগল
 শেষটা কিনতু দারুন হয়েছে
 মজার নাটক
 নাটকটা দেখে এতো ভালো লাগলো যা বোলে বুজানো জাবেনা।
 অসাধারণ একটি নাটক
 দারুন হয়েছে।
 ঈদ  এ দেখা বেস্ট নাটক
 অনেক দিন পর বাংলা নাটকে মন ভরল। সাবিলা নূর অসাধারন অভিনয় করেছে।ফিনিশিং টা জোশ ছিল।
 অনেক দিন পরে ভালো একটা নাটক দেখলাম Tnx....
 সত্যি সুন্দর হয়েছে, হুম পরিচালক বুঝাতে চেয়েছে এই ভাবে বিয়ে করলে এই ভাবে পোহাতে হবে, সবাই যেন সম্মান নিয়ে বিয়ে করে
 ভাল লাগল নাটক টা দে‌খে।
 নাটকটা অনেক ভালো ছিল shamim tamim is the best
 শামিম ভাই।।।মুড টা ভাল করে দিলা।।।আর পলাশ ভাই তুমি অনেক দির যাও ভাই।।।। best of luck
 সুন্দর হয়েচে ঈদ মোবারক সবাই ভাল অভিনয় করেচেন অনেক সুন্দর হয়েচে,
 আমি এর আগে,কখনো কোন নাটক দেখে কমেন্ট করিনি। এই ফার্স্ট কমেন্ট করছি। নাটক টা এক কথায় awesome ✊। অসাধারণ..........!
 শামিম ভাই সেরা
 শামীম ভাইয়া চিল বড়ো।অসাধারণ বস
 অনেক সুন্দর হইছে।
 পুরাই ১ঘন্টা ৩৮ সেকেন্ড উপভোগ করছি মাজা আগেয়া   সামিম হাচার সরকার  কি দেখাইলা বস।
 সমাপ্তি টা ভাল ছিল।
 মনটা ভাল হইয়ে গেছে নাটক টা দেখে
 শামিম ভাইয়ের অভিনয় তো Awesome
 অনেক অনেক শুভ কামনা পলাশ ভাই
 ওরে মাইয়া রে.... ভালোই  লাগলো নাটক টা
 এই ঈদে সবচেয়ে সুন্দর নাটক, অনেক ভাল লাগছে।
 সাবিলা নূরের অভিনয় অসাধারণ হয়েছে
 শামিম হাসান সরকার যেহেতু আছে সেহেতু মজাতো হবেই. Best of luck shamim hashan sarkar
 সত্যিই সেরা ছিলো পলাশ ভাই!সেরা আপনি সেরা পলাশ ভাই
 ভারতীয় সংস্কৃতির মাঝে যেনো আমাদের  সংস্কৃতি হারিয়ে না যায়।জয় হউক বাংলা নাটকের। আসুন বেশী করে বাংলা নাটক দেখি,দেশীয় সংস্কৃতি বাঁচিয়ে রাখি।চমৎকার একটি নাটক।
 অসাধারন নাটক।।
 পলাশ ভাইয়ার প্রথম কাজ..... আশা করি ভাল হবে।
 বাংলাদেশের টেলিফিল্ম পশ্চিমবঙ্গের টেলিফিল্মের থেকে অনেক বেশী সাবলীল l
 এর চেয়ে ভাল নাটক হতে পারে না।আমার অনেক ভাল লাগছে।
 অনেক ভালোবাসি আমি মিথিলা আপু কে।।।।।
 আনন্দ খালেদের সাথে অপূর্বের বেশ জমে
 অসাধারন অপূর্ব বস
 আমি প্রবাসি অস্টোলিয়ায় থাকি সময় পেলে বাংলা নাটক দেখি খুব ভালো লাগল,,,,,,,,,,,,
 অপূর্ব ভাইয়ের প্রোপজটা খুবই অসাধারণ ছিল,,,, আর খালেদ ভাই এর মূল বচন "জীবন তো একটাই "
 One of the most beautyful drama... আজ তাকে কেন আগের মতো ভালো লাগে না??
 অপূর্ব ভাইয়ের প্রতিটি নাটকেই আমাকে অনেক ভালো লাগে
 বেশ ভালো নাটক অনেক মজার ছিল
 মন ছুয়ে গেলো নাটকটা দেখে সত্যি অসাধারণ..!!
 অসাধারণ যত বার দেখি তত বার দেখতে মন চায় অসাধারণ লাগে অপূর্ব এবং মিথিলা আপু ধন্যবাদ দুজন কে
 বাংলাদেশ কে ভালোবাসবেন। প্রতিবার দেশপ্রেম বাড়বে যখনই নাটক দেখবেন।সবাই ভালো থাকুন।
 অপূর্বর মতোই সুন্দর অপূর্বর নাটক গুলো অসাধারন
 সুন্দর একটা গল্প ,,
 এই নাটকটা আমার কাছে অনেক ভালো লাগছে
 আসল ভালোবাসাটা এমনই হয়
 ধন্যবাদ  পরিচালক  কে দারুন একটা নাটক
 ভাইয়া অপূর্ব ভাইয়ার এই নাটক টার ধারাবাহিকতায় আরও কিছু নাটক চাই, এই রকম টাইপের। এই নাটক গুলো থেকে inspiration  পাই। Batch  and Batch  last page নাটক দুইটা আমার জীবনে সেরা দুইটা নাটক, যা আমাকে প্রভাবিত করে। নাটক দুইটা যে কয়বার দেখেছি তার কোন ইয়ত্তা নেই।
 আমার দেখা সেরা নাটক
 প্রিয় অপুর্ব ভাইয়া, মিথিলা আপু,পরম শ্রদ্ধেয় মেহজাবিন আপু আমার  আন্তরিক  শুভেচছা  এতো  সুন্দর  একটা  কাজ উপহার দেয়ার জন্য।এভাবেই  আপনারা  অনেক  দূর এগিয়ে  জান সেই কামনাই করছি।অনেক  শুভ কামনা  রইল আপনাদের জন্য।আপনারা  অনেক  অনেক  ভালো  থাকবেন।।।
 অপুর্ব বস
 ব্যাচ -২৭ দেখলাম। তবে  আগে এ-র সিকুয়েলটি দেখেছি।তবে  আমার "ব্যাচ -২৭" ই ভালো লাগলো। অপূর্বর  অভিনয় অসাধারণ। পাইলট  এ-র বেশে সত্যি  পাইলট  ই লাগছিলো। যদি ও অপূর্ব র  পছন্দ   এই  নাটকের সিকুয়েলটি।মেহেজাবীনের  সাথে একটি  রেপিড  ফায়ার  অনুষ্ঠানে  তিনি  বলেছেন এই কথা। আমি ভারতীয়। ইউটিউবে বাংলাদেশের নাটক  দেখি, অসম্ভব ভালো লাগে। অপূর্ব অভিনীত নাটকগুলো খুব ভালো লাগে। এই সুন্দর, আবেগময় নাটকটি উপহার দেবার জন্য নাটকের গল্প লেখক ও পরিচালককে অনেক ধন্যবাদ।
 অসাধারন কাহিনি। সেই সাথে অপূর্ব মিথিলা নিখুঁত অভিনয় করেছেন।
 কিছুই বলার নেই...Just Awesome!!!
 কি প্রচন্ড শক্তিশালী গল্প। অসাধারন উপস্থাপনা। মিজানুর রহমান আরিয়ান বাংলা নাটককে অনেক উপরে নিয়ে গেছে। আরো ভালো কিছু চাই আপনার কাছে। অপেক্ষায় থাকবো।
 নাটক যেমন সুন্দর নাটকের গান গুলো তেমনি সুন্দর
 সত্যিই খুব অসাধারণ
 অপূর্ব ভাই আর আরিয়ান ভাই খুব ভালো কাজ করেন
 সত্যিই একটা ভালো সিনেমা দেখলাম,খুব ভালো লাগলো,এমন গল্প দেখে মন ছুঁয়ে গেলো, আর অপূর্ব দাদা তোমাকে তো hats off ,এবং গানটা তো সত্যিই যতবার শুনি বারবার শুনতে ইচ্ছে করে
 আমি নিজেই একজন ভক্তিভগী  আজ প্রবাসে  মাঝেমধ্যে মাথার চুলটা ছিরতে চায় সে অনেক ভালো আছে তার জন্য দোয়া করি আমার চাইতে ভালো থাকে সর্বক্ষণ
 তিথী অনেক ভালোবাশি
 সত্যি ভালো লাগার মতো একটা নাটক অনেক ভালোবাসি তোমাকে অপূর্ব  ভাইয়া
 জীবনের সেরা নাটক দেখলাম,,,সুরগুলো অনেক সুন্দর ছিলো
 পৃথীবির সেরা নায়ক অপূর্ব।
 অপূর্ব আর আনন্দ খালেদকে অসাধারণ মানায়
 অপূৃর্ব বাংলার সেরা রোমান্টিক হিরো
 ভালোই লাগলো
 নাটকটা দেখে ২০০৭ এর কথা মনে পরে গেল। যারা এক্স-ফেক্টর-১ নাটকটা দেখেছেন, তারাই বুঝবেন। অপুর্ব - মিথিলার সেই কেমিস্টি। বার বার দেখলেও মন ভরে না। যারা এক্স-ফেক্টর-১ নাটকটা যারা দেখেননি, তাদের দেখার আম্নত্রন রইল।
 I'm from India...but বাংলাদেশের নাটকগুলোর কাহিনী নিয়ে কোনো কথাই হবে না। বাংলাদেশের নাটকগুলোর মধ্যে না একটা আলাদা সরলতায় ভরা বাস্তবতা আছে যার সাথে নিজেদের জীবনের গল্পে গুলোর হিসাব অনায়াসে মেলানো যায়। বাংলাদেশের নাটকের খুব বড় ফ্যান হয়ে গেছি আমি।hats off to u guys এত ভালো নাটক গুলো উপহার দেওয়ার জন্য। India থেকে বাংলাদেশের নাটকগুলোর প্রতি ভালোবাসা রইল।
 অসাধারণ নাটক
 দুটা টেলিফিল্মের একটাতেও সাবটাইটেল নাই। মালেশিয়ান একটা বন্ধু ভালো বাংলাদেশি ড্রামা দেখতে চাইছিল। দেখাইতে চাইছিলাম এই দুটা...
 বহুবছর ধরে নাটক দেখছি , কিন্তু আমার দেখা সেরা নাটক এটা
 আমি বাংলাদেশি নাটকের ভক্ত বিশেষ করে অপূর্ব দার
 বিলাইটা কিউট ছিল....
 অসাধারণ নাটক
 হ্যালো বন্ধুরা আশা করি সবাই ভালো আছো. বাংলাদেশের নাটকের একটি নায়ক অপূর্ব. নামের মতোই তার অভিনয় সুন্দর. কথা বলার স্টাইল, চুল, ব্যবহার লোকের সাথে সব মিলিয়ে অল টাইম গ্রেট. আই লাভ অপূর্ব. কলকাতা থেকে SAMEER Khan.
 জীবনের সেরা নাটক
 ভাই আমি একটি বাস্তব জীবনের গল্প পাঠাতে চাই।কিন্তু কিভাবে পাঠাবো জানিনা। আমার বিশ্বাস আমার গল্পটা অপুর্ব ভাই সাজায়।তাহলে বাস্তব চরীত্র টা উঠে আসবে। কেউ কি আমাকে সাহায্য করবেন।প্লিজ।
 অামার দেখা জীবনের সেরা নাটক এটা।
 অসাধারণ নাটক !! আমার কয়েকবার দেখা হয়ে গেল !!
 খুব ভালো লাগলো নাটকটি
 অনেক ভালো হয়েছে নাইচ
 আমার দেখা নাটক এর মদ্ধে  সেরা নাটক।  অনেক ভালো লাগলো।
 আমার দেখা নাটকের মধ্যে সর্বকালের সেরা একটা নাটক। নাটকটা যতবার দেখি ততবারই নাটকের মধ্যে নিজেকে হারিয়ে ফেলি। নাটকটার পুরোটাই আমার জীবনের সাথে মিলে যায়।
 আমার দেখা সেরা নাটকের একটি
 বাংলা নাটকের ফ্যান হয়ে গেছি..দারুন
 নাটকটি অপূর্ব  !!
 অপূর্ব নাটক মানেই একটা রোমান্টিক গল্প! কি আর বলব অসাধারন!!
 আবার দেখলাম ভালো লাগলো লাভ ইউ বস
 আমার দেখা অপূর্ব ভাইয়ার শ্রেষ্ঠ নাটক  অনেক অনেক ভালোবাসা ভাইয়ার জন্য
 বাংলাদেশের নাটক অনেক সুন্দর এবং অতি ভাল লাগছে
  এ যারা এই নাটক টা আর last part টা দেখেছেন, তারা like করবেন
 ভালোবাসা শুধুই ভালোবাসা
 বাংলা নাঠক এতো সুন্দর   কেন.......
 যত দেখি ততই ভালো লাগে love you bro
 অপূর্ব  ভাইয়ের মতো এমন পারফেক্ট হিরো গোটা বাংলাদেশে নেই। আমার চোখে উনার প্রত্যেকটি অভিনয়ই খুবই মনোমুগ্ধকর ও মানানসই। সুতরাং আমার মনের আদালত অর্থাৎ বিবেক যে রায় দিয়েছে, তা' হলো রিয়েল হিরোর মুকুট টি উনিই পাচ্ছেন।
 অসাধারন একটা নাটক।
 ভাইয়ের নাম্বার যদি পাইতাম আমি অনেক খুশি হতাম
 অপূর্ব অনেক ভালোবাসি তোমাকে।
 অসাধারন সুন্দর হইছে আরিয়ান ভাইয়া। অনেক সুন্দর একটা নাটক।
 @ Rafiath mithila আমার দেখা বেস্ট নাটক
 আর কত বার দেখমু একটা নাটক খালি ভালোই লাগেআরো দেখুম  অপূর্ব I love you
 অসাধারণ একটি গল্প
 অপুর্ব মানেই অসাধারন কিছু উপহার
 আমার দেখা সব চেয়ে সেরা নাটক
 মহিলাটা মায়ের অভিনয় খুব ভাল করে
 সুন্দর একটা গল্প ,,, আমার জীবনের একটা পার্ট , এই নাটকে প্রকাশ পেয়েছে।I love you Apurba....
 কী যে কমু অসাধারন
 এই নাটক অনেক ভাল হয়েছে, পরিচালক কে ধন্যবাদ, এগিয়ে যাউ বাংলা নাটক
 অপূর্ব মানে অসাধারন বাংলাদেশে যদি কেউ থাকে তাহোলে এক জন আছে অপূর্ব  মাল একটা
 আজ আবারও দেখলাম অসাধারন।
 আবারো মুগ্ধ হলাম অপূর্বর কাহিনী দেখে!!!!!!!
 মিথিলা আপুকে দেখলে মনে হয় ওনার মনে ভিষণ কষ্ট। খুব ভাল লাগে মিথিলা আপুকে।
 ভাল একটা নাটক
 আমি অনেক অনেক খুশি হয়েছি এতো সুন্দর নাটক দেয়ার জন্য ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই অপুর্ব কোনো কথাই নেই সবসময়ই অনেক সুন্দর অভিনয় করে
 অসাধারণ...
 আনেক ভালো নাটক।
 আমি ভারতীয় কিন্তু এই নাটকগুলো খুবভালোলাগে।আমরা কলেজের জীবন থেকে বাংলাদেশ এর অনেক নাটক দেখি।এটাও বেশ ভালো,আরো একটা 'বড়ো ছেলে'
 খুব খুব সুন্দোর ভিডিওটা
 এই নাটক টা দুই বার দেখেছি নাটক টা অনেক অনেক ভালো লাগল অপূর্ব ভাইয়া অনেক অনেক ধন্যবাদ তোমার নাটক মানি আমার জিবনের গল্প
 খুব ভালো লেগেছে।
 আমি মিথিলার নাটক খুব কম দেখতাম। কিন্তু ব্যাচ  নাটকটি দেখে আমার খুব ভাল লাগল। সামনে মিথিলার নাটক অনেক অনেক দেখব।
 অপূর্ব হয় সেরা বর্তমান রোমান্টিক গুরু।
 আমার নাটক টা বেশ ভাল লাগছে
 মনকে,কুরুচি-অস্লীল-পর্নগ্রফী এবং বিসন্যতা থেকে মুক্ত রাখতে বাংলা নাটক দেখুন।সবসময়
 বিউটিফুল
 ভালটা একটু বেশি হয়চে,রবি
 সব মিলিয়ে এক কথায় অসাধারণ একটি নাটক।।।
 খুব ভাল লাগছে
 অপূর্ব আসলে তুমি অপূর্ব তোমার কথা গুলো আমার কাছে খুব ভাল লাগে সুপার হিরো অপূর্ব আমাদের জীবনে কেন এমন টা হয় বলতে পারো
 কি বলবো আমি,,, খুব ভাল লাগলো,,এত সুন্দর নাটক তৈরী হয় কোথা থেকে,,,,,
 অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারণ বস্ তোমার সব গুলো নাটক,
 আমার সবচেয়ে প্রিয় নাটক
 কি বলব আরিয়ান ভাইয়ের লেখা প্রতিটি নাটক ও টেলিফিল্ম সত্যিই অসাধারণ।।।।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে অনেক ধন্যবাদ এমন একটি সুন্দর নাটক আমাদেরকে উপহার দেওয়ার জন্য অপূর্ব ভাইয়ের নাম টা যেমন অভিনয় টা ও থেমন লাভ ইউ অপূর্ব ভাই
 আমি  কলকাতাই   থাকি     এই  নাটক অনেক   ভালো  লেগেছে   ধন্যবাদ   আপনাকে   Apurbo  R    natok  sotti  onk  vlo  lage che
 অসাধারন, অসাধারন, অসাধারন Thanks Aryan
 জীবনের সেরা নাটকের একটা।
 সেরাBatch
 লাস্ট মোমেনটে অপুরবোকে পুরোনো ভালোবাসার মেয়ের কাছে ও তার বাবার কাছে গিয়ে একবার দাডাতে হতো, পাইলট ড্রেসে তাহলে আমার মনে হয় নাটক টা একদম ফাটাফাটি হতো। তাও যেটুকু দেখলাম খুব খুব সুন্দর লাগলো।
 অয়ন অরূফে অপূর্ব NICE.
 অসাধারণ একটা নাটক......যা মুখে প্রকাশ করার মতো না......আর শুনুন আপনারা কিন্তু এরপরের সিরিয়াল টা দেখবেন......আর আপনাকে বলছি মিজানুর রহমান মিজান ভাই rd seen টা দেখতে খুবই ইচ্ছা করছে ......আশা করি আপনি rd মানে লাস্ট পেজটা অবশ্যই পরিচালনা করবেন.......অনেক অনেক ভালো লেগেছে....আর দোয়া করি আপনি আরো ভালো পেজ পরিচালনা করতে পারেন......!!!
 অনেক সুন্দর গল্প। অসাধারণ অভিনয়  করছে সবাই।
 বাংলা নাটক দেখে আত্মতৃপ্তি পাই। ঝরে অশ্রু- আনন্দের কিংবা বেদনার।
 যখন অপূর্ব ভাই মিথিলা আপুকে প্রপোজ করে তখন কান্না ধরে রাখতে পারিনি....
 ভালোবাসার আরেক নাম অপূর্ব
 সেরা নাটক এতো দিনন লাষ্ট পেজ টা দেখছি  আজকে এই টা দেখলাম অফ জাষ্ট অসাম
 অস্বাধারন একটা টেলিফিল্ম। লাভ ইউ অপুর্ব
 অসাধারণ নাটক
 যত দেখি নাটক তত ভাল লাগে, কিনতু অামার মনের মানুষের কথা মনে পরে যায়, Apurba নাটক গুলো  লাভ story..
 নাটকের গানটাও অসাধারন খুব খুব ভালো লাগে মিউজিক টা অনেক সুন্দর। ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 ভালবাসার মানুষকে না পাওয়া জীবনের সবচেয়ে বেশি কষ্টের
 অসাধারুণ
 অনেক সুন্দর নাটক আগে তো জানতাম না সত্যাি নাইছ
 একটা ও নায়িকা সুন্দর নাই, এর চাইতে আমার বউ সুন্দর।shit
 এটাই সত্যি ভালবাসা শুরু আছে শেষ নেই
 সত্যি খুবি খুব সুন্দর নাটকটা
 কিছু কমু না মন ছুয়ে যাওয়া নাটক অপুর্ব
 দারুণ......
 CD CHOICE মানেই হিট নাটক..... আর আরিয়ান ভাই ও আপূর্ব ভাই আপনাদের নাটক সুপার হিট হয়
 গল্পটা অসাধারন ছিল
 খুব ভালো লাগছে
 জোশ একটা নাটক। পরিচালককে ধন্যবাদ এরকম ভালো মানের গল্পসমৃদ্ধ নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 এখনো ভাল নাটক হয়!
 এটাই স্বাভাবিক ভাবেই প্রশ্ন? আমরা যারা  এই ভালো কাজটিকরতে পারি। শুধু মাত্র একটু সাপোর্ট ।
 আরিয়ান ভাই অসাধারণ, সত্যি আপনি বাংলাদেশ সবচেয়ে মেধাবী নাট্য নির্মাতা, আপনার বড় ছেলে দেখে শিশুর মতো কেঁদেছি। আপনাকে অন্তর থেকে ধন্যবাদ জানাই।
 এতো ভাল লাগে কেরে যতবার দেখি ততোবারি দেখতে মন চায়
 আসলেই প্রথম প্রেম কখনো ভোলা যায়না
 তাহসান ভাইএর গান থাকলে ভাল হত।
 গল্পটা সত্যি অসাধারন, তার উপরে আবার বস আছে
 সুন্দর গল্প
 সুন্দর গল্প
 গান গুলো নাটকের সাথে মিলে গেছে তাই বেশী ভালো লাগলো
 আমার জিবনে দেখা সেরা নাটক
 খুব খুব সুন্দর..... আসলে এই নাটকটা দেখলে পুরোন সব কিছু মনে পরে যায়
 ভালো লাগলো নাটকটা অসাধারণ একটি নাটক
 অসাধারণ প্রেমের কাহিনী,,,,,,, দ্বিতীয় খন্ডের চেয়ে প্রথম খন্ডটুকু অারো ভালো লেগেছে,,,,,
 অসাধারণ...
 খুব ভাল নাটক
 অসাধারণ অপূর্ব নাটক।।
 অপূর্বর নাটক মানে সুপার
 নাটক টা অনেক বার দেখলাম, অনেক সুন্দর হয়েছে কাজ গুলা,নাটক টা দেখে মনে হলো চেকা টা অপূর্ব  খায় নাই,চেকা টা খেয়েছি আমি।  apurba is the best.
 মিজানুর রহমান আরিয়ান (পরিচালক) ভাই আপনি সত্যি অনেক অনেক  সুন্দর নাটক পরিচালনা করেন .... আপনার সব নাটক দেখেছি এমন কোন নাটক নাই যে আমার ভালো লাগেনি.....( love you Boss)
 খুব সুন্দর হয়েছে
 অপূর্ব ভাইয়া মানে হিট.
 অসাধারণ কাহিনী।
 আমি Apurbo  এৱ নাটক দেখি না।সবাই বলে সুন্দৱ।।তাই দেখলাম।।আৱ  really ভালো লাগলো।।মিলি বাশাৱ কে তো আমাৱ অনেক ভালো লাগে।।
 অনেক ভালো হয়ছে, এ নাটক তৌরী করার সাথে জরিতো সবাইকে অনেক ধন্যবাদ......
 জীবনের অনেক কাহীনী অপুর্ব ভা্য় আপনার নাটকের সাথে ১০০%থেকে ৮০% মিল আছে অসাধারণ অপুর্ব ভায় আপনাকে সালাম
 আচচা আরিয়ান ভাই আমি আপনার সব নাটক দেখি বিশেষ করে অপূব ভাই এর ভালবাসা টা অ পৃন রাখেন কেনবেচেরা কে দেবদাস বানিয়ে দিবেন বদয়
 অসাধারন নাটক ও মিউজিক
 খুবই ভালো
 অসাধারণ লিখনি আরিয়ান ভাই আপনার তুলনা হয়না আর অপুরব তো এক কথায় সুপার হিট
 অপূরব অনেক ভাল অভিনয় করছে ধন্যবাদ ভাই
 অপূর্ব ভাই অসাধারন আপনি
 অপূর্ব এর সব নাটক গুলোই এখন খুব ভাল লাগছে, কেন বলুনতো? অপূর্ব এর নাটক মানেই যেন অসাধারন। আপনাদের কারো কি এমন মনে হচ্ছে?
 -বার দেখার পর আজ কমেন্ট করলামঅপৃর্ব র নাটক মানেই একটা  রোমান্টিক প্রেমের গল্প।   আমিত অপৃর্ব ভাইয়ের    বিশাল একজন Friends
 অর্পব মানেই নাটক সুপার ডুপার।
 অাসলে নাটকটা সুন্দর।ভালবাসার ক্ষেএে এমনই হয়। বিশেষ করে  classmate  এর ব্যাপারে।
 ভালোবাসা মনে সবসময় কিছু পাওয়া নয় কখনো হেরে গিয়েও ভালোবাসা যায়
 আমার দেখা বেস্ট নাটক
 অসাধারণ নাটক
 খুব ভালো লাগলো নাটক টা
 অসাধারণ একটি নাটক ।মন যাকে ভালোবাসে তার কোন যোগ্যতা  দেখেনা ।শুধু  মন দিয়ে মনকে চিনে নেয় ।
 অসাধারন নাটক
 আয়নের চাকরী হবার পর জেরিনের সাথে এয়ারপোটে দেখা করানো হলে নাটকটি আরো ভাল লাগত
 আমার জিবনের সেরা নাটক
 আচ্ছা ফ্রেন্ড বলার সময়ে মিথী আপু ওইটা কী হাসি দিয়ে গেলো
 বাস্তব জীবনের উদাহরন, খুব সুন্দর নাটক....
 কি আছে দুনিয়াতে এর থেকে বেশি পাওয়া পছন্দ করা মানুষটাকে নিজের করে পাওয়ার চেয়ে?
 প্রেমের মরা জলে ডুবে না ড
 অসাধারণ আর বলবো না কিছু
 অসাধারণ
 অসাধারণ একটা কাহিনী,  জীবন টা ত একটা,,,,,,all the best....
 গল্পটি অনেক সুন্দর।
 খুব ভালো লাগলো
 অনেক সুন্দর হয়েছে
 অসাধারন একটা নাটক
 গান টা অনেক সুন্দর
 নাটক এর গান গুলি এতো ভালো হয় কেনো? Awesome! Yaar...! মিনার  U Bro...
 অসাধারণ
 খুব ভালো লাগলো।
 অপূবোর নাকট এতো ভালো হয় কেনো
 রচয়িত নাটক অপূর্ব ভাইয়ের কাছে পৌঁছাতে,কোন মাধ্যম, সহৃদয় কোন শুভাকাঙ্গীর জানা থাকলে, জানিয়ে উপকৃত করলে কৃতজ্ঞ হব।
 এক কথা অসাধারন লাগলো দেখে কাতার থেকে
 নাটকটা দেখে খুব ই ভাল লাগলো। মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই এর ভক্ত হয়ে গেলাম। ধন্যবাদ আপনাকে এত সুন্দর একটা গল্প উপহার দেয়ার জন্য।
 গল্পটা খুব সুন্দর, সবার অভিনয় অসাধারন হয়েছে।সবচেয়ে বেশি ভাল লেগেছে ব্যাকগ্রাউন্ড মিউসিক, গল্পের সাথে মিউসিকগুলো একদম মিলে গেছে।ক্যামেরার সামনের এবং পেছেনর সবাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।এন টিভিকে বিশেষ ধন্যবাদ সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 আমার লাইফে এই প্রথম নাটক দেখে কেদেছি কারন আমিও আমার ফেমেলির বড় ছেলে তাই এইরকম একটা নাটক দেয়ার জন্য পরিচালক কে ধন্যবাদ
 স্যালুট বস্।।। অপূর্ব
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ইউ বিউটি।রকস্
 অপূর্ব আসলেই অপূর্ব
 আমার বউ এর অনুরোধে দেখলাম ভালই লাগছে
 দারুন হইছে ভাই..... এরকম Drama আর দেখিনি....ধন্যবাদ মিজানুর রহমান
 সারলিনকে নায়িকা হিসেবে নিলে আরও ভাল লাগত
 অপূর্ব ভাইয়ের অভিনয় আসলেই অনেক ভাল ছিল...!!!
 কি আর বলব, এক কথায় অশাধারন......১০০টা লাইক দিতে পারলে, হয়ত নিজের কাছে ভাল লাগত
 অসাধারণ একটি নাটক
 এক কথায় অসাধারণ।এত সুন্দর অভিনয়, আর কাহিনী আমি আগে দেখি নি
 অনেক সুন্দর .......
 নায়িকার ঠিক সামনে বসেই পড়তে ইচ্ছা হলো নায়কের??
 আলিয়ান ভাই যেখানে  ভালো  নাটক  সেখানে   আর অপুরব ভাই তেো  বস
 খুব সুন্দর
 ওয়াও। ঈদের প্রথম ভালো লাগার মতো উপহার
 অপূর্বই সেরা।
 JerY এর সাথে একবার দেখা হলে আরো ভালো হত..সব নাটকে অপূর্ব emotiona blackmale করে দেয়..
 অনেক সুন্দর তবে শেষে অন্তত একবার দেখা হওয়া উচিত মিথিলার সাথে
 এক কথায় অসাধারণ
 Batch   নাটক টি অসাধারন একটি ঘটনা জা আমার বাসতব জিবনে ঘটে গিয়েছে.....অপূর্ব র অভিনয় দারুন..just keep it up...
 আরিয়ান ভাই আপনার লেখা সবচাইতে সূনদর নাটক আমার দেখা সেরা নাটক আমাদেরকে সুন্দর নাটক ওপহার দেওয়ার ধন্যবাদ আপনাকে
 দারুন!!! একটা টেলিফিল্ম। নাটকের কাহিনী সুন্দর কিন্তু বাস্তবে মানুষ যাকে ভালোবাসে তার জন্য বিয়ের আগে  সব করতে রাজি থাকে কিন্তু বিয়ের পর তার জন্য কিছু কষ্ট করে করবে সে ইচ্ছা শক্তিটাও তখন থাকে না।নাটকে ছেলেটা মেয়েটাকে না পেয়ে তার ইচ্ছা শক্তি দিয়ে সে পাইলট হয়েছে।কিন্তু মেয়েটাকে যদি সে পেতো তখন কি সে পাইলট হতো??তখন হয়তো সে পড়ালেখা শেষ করে কোনো মতে একটা চাকরি করতো নয়তো কিছুই করতো না ।। যাক খুবই সুন্দর একটা নাটক।
 এই নাটকের গল্পটা ছিলো অসাধারণ মতে এই নাটকটা best
 এত সুন্দর একটি নাটক।।।খুব খুব ভাল লাগল।।।love u so much apurba vhi...& ariyan vhi....
 পুরোটাই বাস্তবতার সাক্ষী বানিয়ে দিলেন ভাই !!! । অনেক ভাল ছিল।সত্যি অনেক ভাল লাগল।
 আবেগ গুলোর মৃত্যু হয়েছে।তোমার বলা শেষ সরি আজ প্রেরণার উৎস। স্বপ্ন গুলো চুরি হতে বসেছে। কিন্তু না,নিজেকে ভালোবাসতে শিখতে হবে সবার আগে।ভালোবাসার মানুষ গুলোর জন্যে থাকবে শুভ কামনা।
 অনেক বার দেখছি অসাধারন
 য়েক কথায় অসাধারণ। ওয়াও
 অসাধারণ টেলিফ্লিম । খুব সুন্দর জুটি। এই জুটির আরো নাটক/ টেলিফ্লিম চাই।
 আমি বাংলাদেশের বিনোদন জগতের শুধু একটা অঙ্গন কে নিয়ে গর্বিত ও আনন্দীত হই সেটা হলো ড্রামা মানে নাটক,। আমার দেশের নাটক গুলো এতটাই সুন্দর হয় যে অন্য কোন দেশের ফ্লীম বা ড্রামা কেউ এভাবে তৈরি করতে পারে না। তাই আমি সবসময় নাটক নিয়ে ব্যাস্ত থাকি। ভাল বাসি আমার প্রিয় অপূর্ব কে।ভালবাসি নাটক নির্মাতা কে এবং
 অপ্স!মাইন্ডব্লোয়িং।এই টেলিফিল্ম এতদিন দেখি নাই!একটু বেশি লম্বা বলে আজকাল আজকাল করছিলাম।অবশেষে দেখা হল।এককথায় টেলিফিল্মটার মেকিং সুপারভ,আর লোকেশনতো ছিল বাধিয়ে রাখার মত।আমাদের দেশে আরও ভালো কাজ হউক।সেটাই চাই।বিশেষ ধন্যবাদ প্রাপ্য মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই,ধন্যবাদ ব্যাচ  ফুল টিম।অল দ্যা বেষ্ট
 এ বছর অপূর্ব অভিনীত সেরা নাটক কত বার দেখলাম হিসেব নেই
 নাটকের গান গুলো শুনে অনেকটা ইমোশন লাগছিলো।অনেক ফেমিলির বাবা মা ভালবাসাকে মেনে নেয় না।নাটক টা ভালো লাগছে। তবে এই রকম হলে অারো ভালো হতো,যেমন মিথীলার একটা বেবী থাকতো  তার সামি থাকতো। তারা বাংলাদেশে লেন করতো মিথীলার বাবা তাদেরকে রিসিপ করার জন্য যেতো।  এমন সময় Apurbo r সাতে সবার দেখা হতো  কিন্তু  কথা হত না Apurbo  মুখ ফিরিয়ে নিতো  মিথীলার বাবা   Apurbo কে দেখে অবাক হতো।।।।।।।আসা করি আইডিয়া টা ভালো লাগবে।
 .অসাধারন
 অসাধারণ
 অনেক অনেক ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ানকে এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্ন
 অনেক ভালো লাগলো নাটক টা
 অসাধারণ বলার কিছু নাই
 হা হা হা অনেক ভাল লাগছেলাইফ এ অনেক কিছু হয়ে যায়। আমার ও এই রকম অবস্তা হইছিল। কিন্তু আল্লাহ মাফ করছে। এখন আমরা অনেক হেপি। আমাদের একটা সুন্দর বেবি আছে। দুআ করবেন। কেউ যেন এই পরিস্থিতি তে না পরে।
 আমার দেখা নাটক এর মধ্যে সেরা একটি নাটক, এই রকম বাস্তবিক ঘটনা অনেকের ই  ঘটে, নাটক টি একবার দেখলে আর একবার দেখতে মন চাই না, ইমোশনাল হয়ে যাচ্ছি!! অশেষ ধন্যবাদ, মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই কে। সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্যে!!
 অসাধারণ একটা নাটক যতই দেখছি ততই ভালো লাগছে
 অনেক দিন পরে একটি মিষ্টি প্রেমের /বিরহের নাটক দেখলাম
 আমার দেখা এবারের ঈদের সব থেকে বেষ্ট টেলিফিল্ম এটাই
 অনে দারুন ছিলো,,,,,,,, অস্থির ভালো,,,,
 নাটক হলেও অনেক বেশিই বাস্তবিকতার ছোঁয়া আছে, ভালো লাগছে
 অসাধারণ নাটক,,,,
 নাটক টা এক কথায় অসাধারণ,,,কিছু বলার নাই।।
 অন্তত মিথিলা এবং তার বাবার সাথে আপূর্বের এয়ারপোর্টে একবার দেখা হলে আরেকটু ভাল হত।নাটক টা অসাধারণ হয়েছে।
 অনেক বেশি ভাল লেগেছে
 অপুব' র লাইফ এর সেরা নাটক এটা,,,,,?
 অপূর্ব ভাই কি কিছুই পেলোনা এটা কি হয়
 হুম, খুব ভালো লাগলো । সত্যি ভালোবাসায় যদি কারো একটু সাপোট থাকে তাহলে সব সম্ভব ।
 ওয়াও খুব ভালে লাগলে। আরে বেশিভালে লাগতে যদি মিথিলার সাথে দেখা হতে।
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম
 বাংলাদেশের এত সুন্দর সুন্দর নাটক থাকতে কেন যে মানুষ ভারতের নাটক দেখে বুঝিনা,,,  আর বলবো নাটকটা দারুন হইছে,,
 অনেক ভালো লাগলো...অপূর্ব  <
 এক কথায় ওয়াও.......ক্যামেরার কাজ দেখে মুগ্ধ হয়ে গেলাম....
 অনেকদিন পর এত সুন্দর টেলিফ্লিম দেখলাম।
 আমার life এর দেখা...সেরা নাটক..........Deticated ;- Jesina Jahan kyea
 অনেক সুন্দর দেখে মনটা ভাল হয়ে গেছে
 নায়ক হিসেবে তাহসান ভাই থাকলে ভালো হতে
 অনেক অনেক সুন্দর
 আমার দেখা সেরা নাটক  অনেক ভালো লাগলো।
 নাটকটি তার শেষ কথা "৪ বছর আগে কেহ আমাদের এই সাপোর্ট টি দিলে আজ আমার ভালবাসার মানুষটিই আমার পাশে থাকত" এর সাথে সাথে এটা বুঝিয়ে দিল শুধু ভালবাসা থাকলেই চলে না কাউকে পেতে হলে বুদ্ধিও কাজে লাগাতে হয়।।
 সেরা নাটক।ভাল লাগল
 টাচিং স্টোরি + রিয়েলিটি ,, দুইটার মিশ্রণে খুব ভালই হয়েছে । সুন্দর উপভোগ করলাম
 একটা ভালো ছেলেকে একটা মেয়ে কি ভাবে খারাপ করে চলে যাই
 একটা ছেলের সাথে প্রেম করতে তার টাকা পয়সা কে না তার মন টা কে দেখা দরকার তেমনি একটা মেয়ের সাথে প্রেম করতে হলে তার সুন্দর মন দেখা উচিত তার রুপ না
 অনেক সুনদর নাটক
 আমার কাছে রোমান্টিক নাটকের একটা স্ক্রিপ্ট আছে। স্ক্রিপ্টটি বিক্রি করতে চাই।
 খুব সুন্দর!
 অনেকদিন পর  ভালো কোন নাটক দেখলাম
 অসাধারণ নাটক
 অনেক সুন্দর একটি নাটক।অনেক ভালো লেগেছে
 অসাধারন একটা নাটক
 শেষ সময় জেরিন আর তার বাবার সাথে একবার অয়নের দেখা হলে অডিয়েন্স অার একটু বেশি উপভোগ করত।
 খুব সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ
 আরিয়ান ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এতো সুন্দর নাটক  দেওয়ার জন্য
 aporba  এর অভিনয় অসাধারণ
 অনেক সুন্দর নাটকটি। অনেক কিছু শেখার আছে এ নাটক থেকে।
 খুবই সুন্দর
 এক কথায় অসাধারণ।
 অসাধারণ, এক কথায় অনেক অনেক সুন্দর একটা নাটক। অপূর্ব ভাইয়া তো অপূর্বই  ...........অতুলনিও !!!! আর থিমটা clear & complete....
 অনেক ভালো লেগেছে নাটক টা দেখে। নাটকটা থেকে অনেক কিছু শিখার আছে ।
 অনেকদিন পর একটা ভালো রোমান্টিক নাটক দেখলাম। খুব সুন্দর। ন্যাকামি মার্কা অভিনয় এবং কাহিনি না অন্তত।
 that's awesome......আমার মতে বিয়ের মত,,,,বিষয় গুলি should be open.
 অপূর্বর নাটক কিছু বলা লাগে না
 খুব সুন্দর টেলিফিল্ম; অপূর্বর এখন পর্যন্ত সেরা অভিনয়।
 আচ্ছা ভাই সব নাটকেই প্রেম শুরু হইলেই নায়িকার বিয়ে ঠিক হয় কেন? :o
 অসম্ভব সুন্দর গান টা :
 অসাধারন একটা নাটক
 অনেক সুন্দর একটা নাটক।     অভিনেতা,  অভিনেত্রী, পরিচালক, প্রযোজক সহ সবাইকে অনেক ধন্যবাদ।
 সত্যিই অনেক ভালো লাগছে,,,হয়তো কারো জীবন এর সাথে মিলেও গেছে,,,ধন্যবাদ জানাই,,,পরিচালক ভাই কে,,,আপনার কাছ থেকে ভালো কিছু পাওয়ার অপেক্ষায় থাকলাম
 মিনারের গান টা অনেক ভালো ছিলো
 আমি ইউটিউব এ যতো নাটক দেখেছি.. তার মদ্ধে এটা বেস্ট এতো সুন্দর কাজ আমি খুব কমি দেখেছি মনে হয়..অন্নেক ধন্নবাদ সকল অভিনয় শিল্পি এবং.. পরিচারক ভাই কে....তবে যদি একবার হলেও দেখা হতো জেরিন এর সাথে. আমরা যারা দর্শক আছি সবার কাছে আরো ভালো লাগতো...all the best...
 আমি বাংলাদেশি তাই বাংলা নাটক ই দেখতে ভালবাসি,,।
 আমার দেখা  best নাটক....অনেক অনেক ভাল লাগল...
 নাটক টা দেখে খুব ভালো লাগচে,,এই ঈদের বেস্ট  নাটক,,জীবন নাটকের চেয়ে বড় নাটকিয়,,,
 অপূর্ব অভিনয় ও অপূর্ব
 কয়েকটা বাংলা সেরা নাটকের নাম দরকার ছিলো।যা জানা আছে কাইন্ডলি বলবেন প্লীজ!
 সুপার সুপার লাভ ষ্টোরি ৷ সত্যি অনেক অনেক ভালো লাগছে ৷ ধন্যবাদ মিজানুর রহমান ৷ লাভ ইউ বস অপূর্ব
 অসাধারণ....
 An excellent work. Thanks Mizanur Rahman Aryan. Apurba, Mithila, Aparna everybody done their best performance. Really great and hurt touching direction. আসলেই মাষ্টারপিস !!!  অসাধারণ উপস্থাপনা। কাহিনী,কাহিনীর বিন্যাস , চরিত্র নির্বাচন, ঘটনার যুক্তিসঙ্গত ধারাবাহিকতা, প্রতিটি চরিত্রের অভিনয়, আবহ সঙ্গীত, লোকেশন, ভালবাসা, বাস্তবতার মিশেল সব মিলিয়ে গল্প বলার ধরণটা অসাধারণ। অনবদ্য সৃষ্টিকর্ম, বাস্তবতার প্রতিচ্ছবি। অসাধারণ অভিনয় করেছে অপূর্ব, মিথিলা, অপর্ণা।। এখনো অনেক ভালোমানের, সুন্দর গল্পের নাটক যে তৈরি হয় এটাই তার প্রমাণ ! অনেক দিন পর এত ভালো একটা নাটক দেখলাম। এই ঈদের সেরা কাজ !.মিজানুর রহমান আরিয়ানকে অনেক ধন্যবাদ।
 অসাধারন.  নাইচ.  নাটকটা দেখে যে মজা পেলাম তার চেয়ে কষ্ট পেলাম. পাট ২ চাই???????
 অনেকদিন পর এইরকম #মানসম্পন্ন নাটক দেখলাম!!!! কাহিনী টা ভালো ছিলো!!!
 জীবনের প্রিয় নাটক গুলার একটা হই গেলোসেই রকম ছিল নাটকটা
 ভালোবাসায় কিছু ত্যাগ,কিছু সাপোর্ট অনেক বেশি দরকার।দারুন কাজ।।।
 অসাধারণ নাটক,,,,
 so nice নাটকটা অনেক ভালো লাগলো
 নাটকটা অনেক ভালো লাগলো
 boss you are the great, তোমার proposal টা দেখেই সাথে সাথে কমেন্টস করলাম আর মিথিলার কথা কি বলব ওর চোখে পানি দেখে নিজেই emotional  হয়ে গেছি। নাটক এখনো শেষ করি নাই।
 hurt touching একটা নাটক,sotti emotional হয়ে গেছি, নাটকটি বাস্তবতার প্রতিচ্ছবি , এমন নাটকের জন্ন সবাই অপেক্ষায় থাকে thanks আরিয়ান ভাই & অপূর্ব ভাই সহ নাটকের সহ অভিনেতা অভিনেত্রী সহ সবাইকে
 এই ঈদের সেরা টেলিফিল্ম এটা, সত্যিই হার্টথ্রুব, দুই বছর আগে যদি এই সাপোর্ট টা আমিও পেতাম.....................
 মা বাবার ভালবাসার কাছে নিজের ভালবাসা এভাবেই হারিয়ে যায়......
 আমার দেখা লাইফের সেরা নাটক এইটা। অপূর্ব ভাই এর নাটক হিট না হয়ে যাবে কই। :)
 এতো ভালো লাগেছে বলে বোজাতে পারবো না,
 এই ধাম্রা বয়স এ কলেজ না দেখিয়া এম বি এ এর স্টুডেন্ট হিসেবে দেখালে ভালো  হতো
 ছোঁখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
 খুবই সুন্দর একটা নাটক ছিল
 কি আর বলবো ভাষা খুঁজে পাচ্ছি না। অপূর্বর অভিনয় সব সময় ১ নম্বর আর পাইলট পোশাকে অপূর্বকে এতোটাই সুন্দর লাগছিলো মনে হচ্ছে সত্যিই সে পাইলট। অসংখ্য ভালোবাসা আর  ধন্যবাদ Apurbo boos
 নাটকটা দেখলাম,অসাধারন।জীবনের সাথে মিলিয়ে দেখার চেষ্টা করেছি।আসলেই বাস্তবিক এমন ঘটনার ছবি আবার এমনি এভাবে,,,,,,,,,। অসাধারন।
 দারুণ লাগল
 অসাধারন এক নাটক উপহার দিলো
 অসাধারন
 আগেই জানতাম আরিয়ান ভাইয়ের নাটকে নতুন চমক থাকবেই ... অসাধারণ গল্প ... সাথে অসাধারণ অভিনয় সবার ... :)
 খুব ভালো লাগল  ;-)
 অপূর্ব ভাই সুপার নাটক করেন আপনি। আপনাকে আমার অনেক ভালোলাগে। ধন্যবাদ এত সুন্দর নাটক আমাদের উপহার দেবার জন্য।
 অসাধারণ আর কিছু বলার নাই
 খল নায়িকা মিথিলা!!
 অসাধারণ একটি টেলিফিল্ম। অনেক ভালো লাগল, অার এই সুন্দর একটি টেলিফিল্ম যারা অামাদের কে উপহার দিল তাঁদের কে সহ Ntv র পরিবার কে জানাই অসক্ষ্য ধন্যবাদ।
 আমার দেখা সেরা প্রপোজ এই নাটকে
 জেরিন এর মত মেয়রা সুধু টাকাটাকেই চিনলো ভালোবাসা না,জেরিনের একটু সাপোর্টেই পারতো তাদের ভালোবাসাটা বেচেথাকতে,
 অনেক সুন্দর নাটক
 আমার জীবনের দেখা  সব নাটকের মধ্যে এটা সেরা নাটক। ধন্যবাদ জানাই মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইকে এরকম নাটক আমাদের কে উপহার দেওয়ার জন্য।
 আমার জিবনে সেরা নাটক
 অসাধারন........................
 এই ইদ এর best
 wonderful টেলিফিল্ম
 অনেক ভালো লাগল। কিন্তু বাকি অংশ চাই।।।।।
 আমি ভেবেছিলাম অপুরবোর বিয়েতে মিথিলার পরিবার আসবে আর তখন মিথিলার বাপ......অনেক ভাল লেগেছে।
 নাটক টা খুব ভালো লাগলো  কিন্তু লাষ্টে মিথিলাকে অপূর্ব ভাইয়ের সাথে বিমানের সামনে দেখা হলে আরো বেশি ভালো লাগতো, i miss u  Apurba
 এটা নাটক না, এটা বাস্তবতাঅনেক ভালো লাগলোধন্যবাদ তাকে, who made this wonderful drama
 দর্শক হৃদয় জয় করার জন্য একটা নাটকে যা যা থাকা প্রয়োজন তার সব এই নাটকে আছে। কি কাহিনী,কাহিনীর বিন্যাস , চরিত্র নির্বাচন, ঘটনার যুক্তিসঙ্গত ধারাবাহিকতা, প্রতিটি চরিত্রের অভিনয়,আবহ সঙ্গীত,লোকেশন, এবং সর্বপরি পরিচালনা। অসাধারণ অভিনয় করেছে অপূর্ব, এছাড়া মিথিলা, অপর্ণা এবং আনন্দ'র অভিনয় খুব ভাল হয়েছে।আমাদের বিমানবন্দরে সামান্য একটা দৃশ্য গ্রহনে যখন পরিচালকেরা নানান টালবাহনা করেন অনুমতি পাওয়া যাবেনা বলে সেখানে পরিচালক শুধু বিমান বন্দরে এতগুলো দৃশ্যায়ন এবং সেইসাথে এভিয়েশন ট্রেনিং সেন্টারে এতটা দৃশ্য স্যুটিং অনেকের পক্ষেই সম্ভব নয় যেটা পরিচালক সম্ভব করেছেন। এই দৃশ্যগুলো নাটকে শুধু নতুন মাত্রাই যুক্ত করেনি ঘটনা গুলোর বিশ্বাস যোগ্যতা এনেছে শতভাগ। সবশেষে অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই পরিচালক মিজানুর রহমান আরিয়ানকে কারন তিনিই আমাকে রাত পৌনে তিনটা পর্যন্ত জাগিয়ে রাখতে পেরেছেন তার এই অনবদ্য সৃষ্টিকর্ম দিয়ে।
 : প্রপোজটা দারুন লেগেছে
 নাটকের সংলাপ গুলা অসম্ভব সুন্দর ছিলো
 কি যে দারুন ভাই সুদু একবার দেখেন
 অনেক সুন্দর একটা নাটক বাট জেরিনের সাথে এক বার জন্য হলেও দেখা করা দরকার ছিলো তাহলে বলতে পারত যে আমি ও পাইলাট হয়ছি.......
 মেয়েরা এমনি হয় বাবা মা পরিবারকে উপেক্ষা করতে পারে না।।। আরে ভাই ভালাবাসার সময় বাবা মার পার্মিশন নিয়া প্রেম করোছ না কেন
 আমার দেখা নাটক এর মধ্যে এটা একটা সেরা নাটক wow দারুন বাস্তব ।অপূর্ব দারুন খুব মন দিয়ে দেখেছি নাটক টা ami ইন্ডিয়া ওয়েস্ট বেঙ্গল থেকে
 ভাল লাগল
 সব মিলিয়ে এক কথায় অপূর্ব!!!
 ইদানিং কিছু নাটক দেখছি সব একি রকম দেখতে আর ভালো  লাগে না কিন্তু এটা  একে বারে ভিন্ন আর আমার মন ছুয়ে গেছে অনেক ভালো  লাগছে।
 অপূর্ব ভাই আসলেই অনেক মেচিয়োর একজন অভিনেতা।আর একটি সত্যি কথা হলো উনি জানেন উনার চরিত্রটাকে কিভাবে ফুটিয়ে তুলতে হবে। এনটিভি এবং আরিয়ান ভাইকে ধন্যবাদ এমন একটি অসাধারণ এবং ভিন্নধর্মী গল্পকে সুন্দরভাবে ফুটিয়ে তোলার জন্য।
 অসাধারন,, ধন্যবাদ এমন সুন্দর একটা চিত্রনাট্য উপহার দেওয়ার জন্য।।
 খুবই ভালো লাগলো
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ার প্রত্যেকটা নাটকই একটা থেকে অন্যটা আলাদা। উনার প্রতিটা নাটকই অসাধারন।
 নাটক টা দারুন কিন্তু জেরিনের সাথে দেখা হওয়ার দরকার ছিল।
 অপূর্ব মানে আসাধারন কিছু একটা
 অসাধারণ।
 ভালো লাগলো।
 বাহ: !!! সত্যি বেশ চমৎকার !!!  শেষটা গতানুগতিক ছিল না।
 এই নাটকে অপুর্বের চুলের স্টাইল খুব সুন্দর লাগছে।আর নাটকটা তো আরো অনেক সুন্দর। আশা করি অপুর্বকে আরো নিউ লুক এ দেখতে পাবো।
 খুব ভাল লাগছে নাটকটাঅসাধারণঅনেক কিছু শেখার আছে এই নাটক থেকেআসলে same batch এ রিলেশন করলে ৯০% ক্ষেত্রে এমনটাই হয় যদিউ আমি মাত্র এইচ.এস.সি দিলামতাও এই বিষয়টা আমার পছন্দ নাযেই রিলেশনের ফিউচার নাই এমন রিলেশন না করাই বেটার
 নাটকটা কেমন যেন ছোট গল্পের মতো হয়ে গেল। শেষ হইয়াও হইলো না শেষ।আসলে হ্যাপি এন্ডিং দেখতে দেখতে নিঃস্বার্থ ভালবাসাকে ভূলতে বসেছিলাম। ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে এত সুন্দর গল্প আমাদের উপহার দেবার জন্য
 অসাধারণ লাগছে। ফিলিংটাই অন্য রকম লাগতেছে দেখার পরথেকে
 অামরা এই নাটক নিেয়ই  গর্বিত
 খুব ভালো লাগলো নিজের কিছু সৃতি খুঁজে পেলাম অনেক দিন পর।
 অনেকদিন পর ভাল কিছু দেখা >>> সম্পূর্ণ বাস্তবতা...। এমনটাই হয় আমাদের জীবনে ।।
 ভালবাসার শক্তি টা অনেক বড় এর জন্য মানুষ নিজেকে বদলে দিতে পারে। ভালবাসা বেঁচে থাকো সবার জীবনে।
 প্রথমেই বলে রাখি, অসাধারনের উপরে যদি কিছু থেকে থাকে তাহলে এই  টেলিফিল্ম ট তাই । মিজানুর রহমান আরিয়ান কে স্যালুট এত সুন্দর টেলিফিল্ম উপহার দেয়ার জন্য ।  ভালোবাসা টা জন্ম নেয় সারাটি জীবন হাত ধরে থাকার প্রতিজ্ঞা নিয়ে । কিন্তু কয়জন সেটা ধরে রাখতে পারে ? ভালবাসার হ্যাপি এন্ডিং কয়টা হয় । কেউ একটু স্যাক্রিফাইস করলেই কিন্তু হয়। বুকে সাহস রাখতে হয় । ভালোবাসার মানুষকে বিশ্বাস করতে হয় । আর সেটা করতে পারলেই ভালোবাসাকে বাচিয়ে রাখা সম্ভব ।   আমাদের মাথার উপর মা বাবা আছেন, সব সময় যে তারা সঠিক তা কেন হবে? তারা তো ফেরেশ্তা নন। ভালোবাসাকে যদি টিকিয়ে রাখতে চান, তাহলে সেই সংগ্রাম টি আপনাকে চালিয়ে যেতেই হবে।   আর সেটাই হবে সত্যিকারের ভালোবাসা । আর যে ভালোবাসা টিকিয়ে রাখা যায়না, বুঝতে হবে কোন পক্ষের ভালোবাসায় খুত ছিলো , তাই সম্ভব হয়নি ।  মন দিএ প্রান দিএ ভালোবাসুন, বিশ্বাস রাখুন আপনি পারবেন ।  আর না পারলে সেটি যেন আপনার দোষ না হয়, আপনি তো অন্তত চেস্টা করেছেন, এটাই না হয় স্বান্তনা ।  অনেক কিছু বলতে ইচ্ছে করছে, আর কথা বাড়াবো না। সত্যি অসাধারন একটি টেলিফিল্ম , সবাইকে দেখার অনুরোধ রইলো । ।
 অসাধারন বস আরিয়ান
 এই ঈদের সবচেয়ে সুন্দর নাটক ,কি অভিনয়ে ,কি রোমান্স ,কি ডিরেকশ ,সব কিছুতে ফাটাফাটি তাই এই নাটক তো দেখতেই হবে কারণ জীবন তো একটাই
 ভালো লাগছে। গানগুলো কার আর মিউজিক ট্র্যাক নিয়ে কেউ বিস্তারিত জানাবেন প্লিজ। গানগুলো ভালো লাগছে অনেক
 অপূর্ব  সত্যি তুমি অপূর্ব
 নাটকটি এক কথায় অপূর্ব।
 অনেক দিন পর এত ভালো একটা নাটক দেখলাম কোনো ন্যাকামি নাই সস্তা ইমোশন নাই ভুং ভাং নাই। অসাধারণ
 আরিয়ান ভাই আপনি আবারো প্রমান করলেন আপনি সবার সেরা।।আপনি সবার থেকে আলাদা।।।অসাধারন কাহিনী আর অপূর্ব ভাই এর অসাধারন অভিনয়।।রোমান্টিক নাটকের বস ইনি♠♠
 ভালো লাগছে
 মিথিলা আপু তুমি ওনেক সুন্ধর আচ্ছা আমাদের তাহসান ভাইয়া কেমন আছে আপু
 অসংখ্য ধন্যবাদ ....মিজানুর রহমান আরিয়ন ....আপনাকে অসাধারণ গল্পটা...আমার অনেক ভালো লাগছে......
 ব্যাচ ২৭ অসাধারণ ১টা কাজ হয়েছে
 অসাধারণ একটা নাটক.....
 খুব বেশী ভাল লেগেছে....
 অসাধারন ভাই,, এক কথাই অসাধারন,, আরিয়ান ভাইয়া, অপূর্ব ভাই,, মিথিলা আপু,, অসাধারন কাজ করেছেন আপনারা,, অনেক অনেক ধন্যবাদ এমন সুন্দর নাটক আমাদের উপহার দেয়ার জন্য
 সবাই একসময় যোগ্য হয়... শুধু সময়ের ব্যাপার... Anyway সুন্দর concept
 অসাধারন।
 সত্যিই অসাধারণ ছিলো...... নাটকটি আরো অসাধারণ হত যদি নাটকের শেষে মিথিলার সাথে অপৃব দেখা হত আমি আরিয়ান ভাইকে বলব নাটকটি আরেক পৃব করা জন্য আর যে কাহিনী হবে মিথিলার মেয়েকে নিয়ে ৪ বছর মিথিলার ২ বছর একটি মেয়ে থাকবে আর সে মেয়েকে নিয়ে সে পৃব শুরু হবে আর সে কাহিনী আমি আমার fb দে লিখে দিব আমার fb এর নাম saim Rahat
 কুব অসাধারন
 অপূর্ব  অসাধারণ ।
 আমাদের জীবনের সাথে সম্পূর্ণ মিল এমনটিই হয় সময়বয়সি সম্পর্কের মধ্যে
 চাই না কারো জীবনে এমনটা ঘটুক,,ভাল থাক সবাই, সবার ভালবাসার মানুষকে নিয়ে....খুব ভাল লাগলো নাটকটা।
 অসাধারন।
 ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক টা কে মাথা থেকে বের করতে পারছি নাঅনেক অসাম একটা মিউজিক,,,,,,,,
 গুড খারাপ না
 তুমি অনেক অনেক বড় হও ...আমি শুধু তোমার ভালোই  চাই  ...আমি থাকলে  তুমি সব হারাবে...তাই আমি .....ভালো থেকো ...
 আসলেই ভাল লাগলো।।।।।
 অনেকদিন পর একটা ভাল নাটক দেখলাম।
 নাটক তুই এতো মজা ক্রে
 এমন একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ।
 এক কথায় অসাধারন
 সত্যি অসাধারণ
 কিছুই বলার নায় সত্যি অসাধারন...
 অনেক ভাল লাগল।
 আই লাভ ইঊ অপূর্ব, নিশ্চয় পাশের মানুষ গুলো আমার কথা শুনে হাসছে, বলছে ছেলে হয়ে ছেলেকে কিভাবে?? ভাইয়ারা আমি অপূর্বকে বড় ভাই হিসেবে ভালবাসি, অসাধারণ অপূর্ব।
 এতো ভালো লাগল যে ভাষায় প্রকাশ করা যাবে না
 চমৎকার একটি নাটক উপহার দিলেন ভাই, ধন্যবাদ জানাই অপূব এবং মিথিলা কে, আগামি দিনে আরো ভালো ভালো নাটক দেখতে চাই আমরা,
 সেরা ছিল।
 নাটকটা আমি একা দেখলাম খুব নিরবে।সত্যি অসাধারণ একটি নাটক। মানুষ  প্রেম ভালোবাসার কাছে বড় অসহায় যদি না পায় মনের মানুষ কে। তসনিম জার্মান থেকে
 অনেক দিন পর ভালো কোন নাটক দেখলাম।
 অসাধারণ একটি বাংলা নাটক। মন ভরে গেছে।
 এক কথাই অসাধারন
 অনেক দিন পরে ভাল একটা নাটক দেখলাম।
 ভাই আপনার কথা কি আর বলবো।।।সব সময় ভাল বেশি কিছু বলব না।কাজ গুলা অনেক ভাল লাগে।
 অনেক সুন্দর
 অনুভূতি গুলো সত্যি অন্যরকম,  এক কথায় অসাধারণ একটা পরিবেশনা।
 অসাধারণ,,, তবে না পাওয়ার ব্যথা টা রয়েই গেল,,,,
 অসাধারণ ,,,
 আমার যদি কিছু দেবার থাকতো তাহলে এই নাটক নির্মিতার হাতে ওঠিয়ে দিতাম আল্লাহ এত সুন্দর নাটক আমি জিবনে ও দেখিনাই আর অপূব ভাইয়া কে আমার হাজার সালাম
 নাটকটাতো ভালই হইছে কিন্তু আমার থেকে মিনারের গানটাই ভালো লাগছে.... Minar
 আরিয়ান ভাইয়া আপনার শব  নাটক আমার কাছে অনেক ভালোলাগে।
 আমার দেখা অন্যতম সেরা একটি নাটক ১০০ তে ১০০
 অপূর্ব ভাই মানেই নাটক হিট।
 অনেক দিন পরে একটা নাটক খুবই ভাল লাগছে।
 অসাধারণ নাটক অর্পব is real heroo
 অনেক সুন্দর একটা নাটক দেখলাম.আমাদের কলকাতায় এমন নাটক হয়না
 আপূর্ব মানেই শেরা, ভালো লাগছে
 ১ কথা অসাধারন
 অনেকদিন পরে একটা ভালো নাটক দেখলাম। অপূর্ব ও মিথিলা দুজনের অভিনয় অনেক ভালো লাগে
 সত্যি অসাধারণ একটা  নাটক।  অপুর্ব ভাই এর  একটি নাটক ও আমার বাদ যায় নি কখনো দেখা। তার মতো অভিনয় আর কেও করতে পারে না। এই নাটক টা আমার মন ছুঁয়ে দিল। ধন্যবাদ নাটক নির্মাতা কে এমন নাটক তৈরী করার জন্য।
 ছেলে হতে হয় এমনই,, মা বাবা ছোট্ট থেকে চাওয়া না পাওয়া জিনিস গুলো দেয়,, তাদের এই প্রতিদান এর মর্ম দেয়াই, 'ভালবাসা।।।।  কিন্তু কিছু কিছু কারন এ তা ব্যার্থ হয়,,,,       অবশেষ  : কষ্ট।
 ভালই লাগল।
 দোয়া করি আরো ভাল ভাল নাটক আমাদের কে উপহার দিতে পারবেন ভাল থাকবেন শোভ কামনা
 অসাধারণ লাগলোআরিয়ান ভাইয়া আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য আর NTV আপনাদের ও অনেক ধন্যবাদ আপলোড করার জন্য
 অসাধারন হইসে
 অপূর্ব ভাই তুমি কোন দিন ফিল্ম করো না কারন তুমি নাটক থেকে চলে গেলে আমার নাটক দেখা বন্দ হয়ে যাবে তোমার কারনেই নাটক দেখি,আর কারও নাটক দেখি না...
 আরিয়ান ভাই সব সময় আপনার নাটকের জন্য অপেক্ষা করি,অসাধারন, আর আমি চাই অপূর্ব সব সময় আপনার নাটকে থাকবে...
 ভাইয়া আপনি যে এতো ভাল নাটক উপহার দিতে পারেন,,  thanks।
 ভালবাসা মানে কি তাহলে শুধুই ত্যাগ..??  u r the best অপূর্ব ভাইয়া..., গল্প হোলেও অনেক ভাল ..  :) অসাধারণ..,  যিনি লিখেছেন তাকে অনেক ধন্যবাদ.. love u man
 অপূর্ব মানেই অসাধারন।
 This is called  reality and this is our life....এই নাটকের সবকিছু আমার ভাল লেগেছে।। একটা অংশ মিস করার মতন না...আরিয়ান ভাইয়া এর মতন মানুসরা এভাবেই তাদের কর্মর মাধ্যমে প্রতিনিয়ত তাদের ভক্তদের ভালবাসায় সিক্ত হয়।। ব্রিলিয়ান্ট!! ^^ ^^
 মিউজিক টা দারুণ,,,, খুব ভালো লেগেছে নাটক টা,,,,
 খুভি সুন্দর ছিলো গলপপোটা অপুব্ এবং মিথিলা আপুর অভিনয় খুভি সুনদর ভালোবাসাটা এমোন একটা বিসয় নাটক টা দেখার অপেখায় ছিলাম জাওক দেখেফেলাম
 সত্যি অসাধারণ।সবসময় মিলন দিয়েই যে সব গল্প শেষ হয় তেমনটা না।অনেক অনেক ভাল ছিল কাহিনীটা।
 অসাধারণ। আবারো মুগ্ধ হলাম 'অপূর্ব ' অভিনয়ে। মিজানুর ভাই আপনার কাজের তুলনা হয় না। আপনি ঠিক জানেন মানুষের মন কিভাবে ছুঁতে হয়। আমাদের কলকাতায় আপনার মত কাউকে ভীষণ দরকার। বাংলাদেশের নাটকের বহু দিনের ভক্ত আমি। আবারো প্রেমে পরলাম নতুন করে। ধন্যবাদ এরকম নাটক উপহার দেবার জন্য। আরও চাই এরকম। শুভকামনা রইলো।
 খুব সুন্দর হয়ছে নাটক টা
 অসাধারণ লাগছে নাটকটি,,, অপূর্ব ভাইয়ের নাটক খুব ভালো লাগে,,,কিন্তু শেষের দিকে কারো সাথে দেখা হল না,,
 সবাই যদি ভালবাসার মানুষের কাছ থেকে একটু সাপোর্ট পেত তাহলে কাউকেই হয়তো ভালবাসার মানুষকে হাঁরাতে হতো না। thanks Aryan vi for portraying the reality so nicely.
 গানটা খুব সুন্দর। অনেক ইয়েবসাইটে খুজেছি, কিন্তু পাচ্ছি না। যদি কেউ গানটা পেয়ে থাকেন তাহলে প্লিজ লিংকটা দিবেন। অগ্রীম ধন্যবাদ। :)
 তোমার নাটক খুব খুব ভাল লগে গো
 খুব সুন্দর
 নাটকের কহিনি ভাল লেগেছে  but নাটকের নাম ব্যচ ২৭ কেন?
 মিজানুর রহমান আরিয়ানকে দিয়েই এমন সুন্দর সৃষ্টি সম্ভব।আর অপুর্ব তো সবসময় অপুর্ব।
 আরিয়ান স্যার প্লিজ এমন হৃদয় বিদারক কাজ আর করবেন না, এমন একটা নাটকে অপূর্ব ভাইকে কাস্ট করছেন যার ভিতরে আবেগ অনুভূতি আর মায়া নিয়ে ভরপুর।।।
 খুব খুব সুন্দর একটি নাটক"Thanks a lot...for making this drama.
 ঈদের সেরা নাটক আমার কাছে অপূর্ব নাটকটা
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ হয়েছে নাটক টা
 আরিয়ান ভাই প্লিজ এই নাটকটার সিকুয়েল বানাবেন।এ বছরের শ্রেষ্ঠ নাটক।অপূর্ব ভাইয়ের অভিনয় সব সময় সবার মনে দাগ কেটে যায়।এক কথায় অসাধারণ।
 আরিয়ান ভাই প্লিজ এই নাটকটার সিকুয়েল বানাবেন।এ বছরের শ্রেষ্ঠ নাটক।অপূর্ব ভাইয়ের অভিনয় সব সময় সবার মনে দাগ কেটে যায়।এক কথায় অসাধারণ।
 খুব ভালো নাটক
 কখনো কখনো কাল্পনিক কাহিনী গুলো বাস্তবতার সাথে মিলে যায়।নাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগল,,
 " ভালোবাসার ডাকপিয়নের " ওয়ান অফ দ্যা বেষ্ট রাইটার "জাহেদ" ভাইয়ের গল্পে ঈদ নাটক দেখে খুব ভাল লাগতেছে । আশাকরি ভাইয়া আরো গল্প পাব এমন । -আনাস
 দারুন হয়েছে
 অসাধারণ....
 ভাল লাগার জিনিসগুলো তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে যাই কেন  আরিয়ান ভাই কিপটা ২ ঘন্টা করে বানাবেন পরবর্তী নাটকগুলো  লাভ ইউ আরিয়ান ভাই এত সুন্দর একটা নাটকের জন্য
 অসাধারণ নাটক।
 অসাধারণ নাটকটা অনেক ভালো লাগলো
 অনেকদিন পর খুব ভাল একটি নাটক দেখলাম :-)
 সুন্দর হয়েছে
 বাংলাদেশী নাটকের ফ্যান হয়ে গেছি..দারুন
 অনেক ধন্যবাদ যে এই নাটকের গল্প লিখেছেন। খুব সুন্দর হয়েছে,  অসাধারন।  আসলে ত্রিভুজ প্রেমের গল্প মানুষের কাছে অনেক ভালো লাগে। এই এই ইদের দেখা সবচেয়ে সুন্দর নাটক। আর অভিনেতা হিসেবে অপুর্ব অতুলনীয়, যেমন কাস্ট তেমন গল্প ছিলো। লেখক এবং অপুর্ব কে অনেক অনেক ধন্যবাদ।
 অপূর্ব সব সময় বস
 চমৎকার গল্প খুব ভালো লাগলো
 নাটকটিতে ভালো তবে আরো একটু ভালো হতো যদি মিথীলার বাবার অভিনয় যিনি করেছে তার মুখোমুখি যদি অপুর্বর পাইলোট হবার বিষয়টি থাকতো তাহলে আরো চরোম হতো
 সত্যি অসাধারণ।
 অনেক ভালো লাগল।কিছু খনের জন্ন হারিয়ে  গেলাম  অন্ন জগতে
 নাটক টা মন ছুঁয়ে গেলো,মিজানুর ভাই তুমি সেরা।তোমার তুলনা হয় না
 আমাদের দেশের নাটক  অনেক সুন্দর
 আরিয়ান কি ভাবে এতো নিকুত করে কাজ করো।।।আমি তোমার ওনেক বরো ফ্যান।তোমার সাথে কেমন করে দেখা করি।।।আচে কোনো ওয়ে?????
 এক কথায় অসাধারন একটা নাটক।
 অসাধারণ একটা নাটক
 অপূব ভাই য়ের সব নাটক অসাধারন অনেক সুন্দর হয়
 অসাধারণ  নাটক
 আরিয়ান ভাইয়ের নাটক মানেই তো অসাধারণ কাহিনী ।
 খুব ভাল।তবে ফিনিশিংটা অন্য ভাবে দিলে আরো ভাল হতো
 অনেক ভাল লাগল.
 এক কথায় অসাধারণ মিজান ভাইয়া আপনাকে ধন্যবাদ এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অসাধারণ ভালো লেগেছে অনেক ধন্যবাদ সবাইকে
 সত্যিই অসাধারণ ছিলো.মিথিলার এমন করা উচিত হয়নি,,সে কিভাবে বিয়ের পর তার সত্য ভালোবাসা কে ভুলে যায়,,?তাই বলে যে মেয়েদের মন আকাশের মতো,,কখন যে বদলে যায়..অপুরব ঠিক কাজ করেছে, দুইজন লাভার কে মিলিয়েছে,,,বয়েজ আর অলওয়েজ রকস,,প্রমাণ এখানেই।।সে নিজের পায়ে দারিয়েছে,,কত সুন্দর জীবন কাটাচ্ছিল ছেলেটা,,এই ভালোবাসার জন্য তার দাগ বসে গেল।।তাই ভাই বিয়ের আগে নো লাভ,,,বিয়ের পর বউ কে ভালোবাসো,,তাহলেই জীবন হ্যাপিলি কাটবে।।।।থ্যানক্স ফর দিস.......Batch
 অামার লাইপে সবচেয়ে বেস্ট নাটক,,,,,না দেখলে মিস করতাম,,,,,অাসলে মানুষের জন্য সেকরিপাইজ করা,,,,,,
 কেউ আসবে না জেনেও তার জন্য অফেক্ষা করা হলো বিশ্বাস, এসে চলে যাওয়া মানুষটা কোনো দিন ফিরবেনা জেনেও সারা জীবন তার জন্য অফেক্ষা করা টাই,হলো ভালোবাসা।।#শাহিন অসাধারন লাগলো নাটক টা
 অনেক বেশি সুন্দর আর  বাস্তবিক একটা নাটক। খুব ভালো লাগল
 খুব ভালো লেগেছে।বাস্তবতার সাথে মিল আছে।বিশেষ ধন্যবাদ যে কাহিনীটা লিখেছে।আরিয়ান ভাইকে অনেক ধন্যবাদ।
 অসাধারণ নাটক.
 ভালো ছিল
 নাটক টা অনেক ভাল লাগছে.
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়া,,  আপনার আসলে তুলনাই হয়না,, অতুলনীয় ভাইয়া আপনার কাজ আপনার সমস্তপ্রকার নাটক সত্যি অসাধারণ ভাইয়া,,     thanks brother & boss thanks a lot
 এক কথায় অসাধারণ মিজান ভাইয়া আপনাকে ধন্যবাদ এত সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।  আর মিথিলা এবং অপুর্ব কি আর বলব বলার ভাষা আমার জানা নাই।  ধন্যবাদ আবারো মিজান ভাই কে।
 এই নাটক অপূর্ব ভাই এতো ছেঁকা খায় কেন  ?? নাটকটা  তো সুন্দর হতে পারতো ।। আরিয়ান ভাই দেখবেন প্লিজ ।।
 অসাধারণ বাস্তবিকতার অনেক মিল আছে।।
 ভালো লাগলো সাথে গান টাও
 আরিয়ান ভাই নাটক টা অনেক অনেক ভাল যা কখনো ভুলার না।এই ঈদে এ নাটক টা সেরা হবে। দোয়া করি আরো ভাল ভাল নাটক আমাদের কে উপহার দিতে পারবেন ভাল থাকবেন শোভ কামনা
 অপূর্ব আমার নাং ওয়ান নায়ক অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটা অসাধারণ
 অনেক ভাল
 নাটকের কাহিনী চরিত্র সব চমৎকার কিন্ত গানের মিউজিক সংজোযন গুলো কেমন জানি চরিত্রের আবহের সাথে হৃদয়ে লাগেনি
 অসাধারণ  নাটক
 অনেকদিন পর আবেগের তার ছিঁড়ে বাস্তবতার নাটক উপহার পেলাম।ধন্যবাদ ডিরেক্টর
 অনেক সুন্দর এবং অতি বাস্তবিক একটি স্ক্রিপ্ট ... অপূর্ব বিগত কয়েক বছর ধরে বেশ ভালোই ক্লাসিক্যাল নাটকগুলি করে যাচ্ছে...বাংলা চলচ্চিত্রে না পারি... অন্তত বাংলাদেশী হিসেবে নিজের দেশের নাটক গুলি নিয়ে সত্যিই অনেক গর্ববোধ করে বলতে পারি নাটকে এবং বাংলা গানে আমরাই সব থেকে সেরা... :)
 দেখার আগে বলে দিলাম টেলিফিল্ম টা অনেক সুন্দর হয়েচে
 সত্য অসাধারণ নাটকটি
 অসাধারণ,,,Nice,,,
 অসাধারণ !!! ধন্যবাদ
 আরিয়ান ভাই আর অপূ্র্ব ভাই just love theirs
 আরিয়ান ভাই ডিরেক্তর মানে নতুন কিছু। সাথে মোটো ভাইয়ার acting বাড়তি আনন্দ দেয়। "জীবনতো একটাই "হাহাহা!
 অপূর্বের নাটক সব সময় অপূর্বই হয়
 আরিয়ান ভাইয়া আপনি প্লিজ কলকাতা তে এসে এমন ভালো ভালো কাজ করুন।।। এমন অস্থির একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ।।ঈদের শুভেচ্ছা ও ভালোবাসা জানাই আপনাকে এবং সমস্ত বাংলাদেশকে।।
 ওয়াহ...অসাধারণ... অপূর্ব ভাইয়া & মিথিলা আপি জাস্ট লাভ ইউ
 খুব সুন্দর হইচে বস মিজানুর রহমান ভাই।
 দেখে ফেলেছি দুপুরেই...ভাল লেগেছে...কিছু মানুষের জীবন এমনই...যাদের কিছু পাওয়া হয়ে ওঠে না...অন্যের মুখে হাসি ফোটাতে গিয়ে নিজের খুশিটাও বিসর্জন দিতে হয় তাদের...সবশেষে তারা একা...শুধুই একা...আর গানগুলো অসাধারণ...মন ছুঁয়ে যাওয়া কথা আর সুর...প্রত্যাশা বেড়ে গেল আরিয়ান স্যারের প্রতি...
 ওয়াও অসাধারন  ইমেজিং ডামা বেস্ট অর্পৃব এন্ড মিথিলা আপি।
আমাদের দেশের সিনেমা ভাল না হলেও নাটকের দিক দিয়ে আমরা পৃথিবীতে ১ নাম্বার  এ আছি। এটা আমাদের জন্য গর্বের বিষয়।
অস্থির কাহিনি।
অপৃৃর্ব নাটক এক কথায় অসাম
এক কথায় অাসাধরন
অস্থির একটা নাটক
এমন অস্থির একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য অনেক ধন্যবাদ,,,,,ভালবাসা কি? আজ ও জানা হলোনা
এমন অস্থির একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ।
সবাইকে ঈদ মোবারক।   অসাদারন নাটক।   আমি দুবাই থেকে
নাটকটি মন ছুয়ে পেলছে। কিছু বলার নাই। অদ্ভুত এক নাটক .
 অসম নাটকটা
 মুটো ভাইয়ের অভিনয় টা অসাধারন হইছে সো নাইছ
 কি বলবোঅসাধারণ একটি কাহিনী
 অসাধারন একটা নাটক।মাত্র ৫৩ মিনিটের নাটকে একটি পুরো জীবনকে ফুটিয়ে তোলা হইছে।সত্তিই অসাধারন
 Osadharon,মেরিল, ১ম আলো পুরস্কারের দাবীদার
 Osadharon,মেরিল, ১ম আলো পুরস্কারের দাবীদার
 এক কথায় অসাধারণ
 এক ঘণ্টার এই নাটকের পুরো জীবনকে তুলে ধরা হয়েছে সত্যিই অসাধারণ একটা নাটক আমাদের সবার জীবনটা হয়তো ঠিক এরকম
 এত্ত এত্ত সুন্দর নাটক থাকতে আমাদের দেশের মহিলারা সিরিয়াল দেখে কি করে,,,আমি অবাক হয়ে যাই,, অসাধারণ হয়েছে নাটকটা যাস্ট বলার ভাষা নেই
 সত্যিকার অর্থে এটি একটি জাতীয় পুরষ্কার পাওয়ার মতো নাটক,, নাটকটা মানুষের জীবনের সাথে প্রত্যক্ষ মিল রয়েছে ‍‍‍‍‍‍‍‍
 এত্ত পরিপক্ব অভিনেতা অভিনেত্রী এরা দুইজন!!  যত দেখি দেখতেই ইচ্ছা হয়। আমি সাজ্জাদ আর তিশার প্রায় সব কয়টা নাটক দেখে ফেলছি। এখন মনে হয় ৩/৪টা বাকি আছে। শেষ করে ফেলব। তবে হ্যা। এটা বেস্ট ওয়ান।
 প্রায় দুই বছর পর কোনো বাংলা নাটক দেখলাম..... এক কথায় বলবো অপূর্ব..... অসাধারণ......
 অনেক সুন্দর
 অসাধারণ তান্জিম তিশা........ খুব সুন্দর একটা short flim... thanks
 এক কথায় অসাধারণ হয়েছে, তাদের দুজনের জুটি টা অনেক সুন্দর এবং ভালো লাগে ....
 আমার দেখা সবচেয়ে সুন্দর নাটক৫৩ মিনিটে পুরো জীবন টা বুঝিয়ে দিয়েছে
 পুরো একটা জীবনের বাস্তবচিত্র তুলে ধরা হয়েছে এই নাটকটিতে। যৌবন,জীবন সব শেষ হয়ে যায় একদিন।আমাদের বাবা মায়েরা যখনই আমাদের যোগ্য করে তুলে ঠিক তখনই আমরা তাদের ফেলে চলে যাই। ব্যস্ত হয়ে যাই নিজের জীবন নিয়ে। হ্যাঁ এটাই সত্যি।ধন্যবাদ এরকম একটি বাস্তবধর্মী নাটক বানানোর জন্য।
 অনেক ভাল একটি নাটক দেখলাম। আমার চোখে জল এসে গেলো। আসলে বান্নাহ ভাই ও আরিয়ান ভাই এদের পক্ষে সম্ভব, এত বাস্তব কাহিনি নিয়ে নাটক  তৈরি  করতে। আমার দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক, তানজিন তিশা ও সাজ্জাদ অভিনীত। আমি তানজিন তিশার একজন বড় ফ্যান, তার অভিনয় করা সব নাটক আমি দেখার চেষ্টা করি।আমি জীবনে এতটা চোখের জল কোন নাটক বা সিনেমা দেখে ফেলিনি।
 কি বলবো আর অসাধারণ নাটক অভিনয় অসাধারণ কাহিনী অসাধারণ।
 অসাধারন ...বলে বোঝানো যাবে না ...।
 Gসত্যি  অসাধারন পরিচালককে ধন্যবাদ।
 অসাধারণ একটা নাটক।
 বাংলাদেশে এত ভাল নাটক বানাতে পাড়ে
 অসাধারণ ইরফান ভাই--
 একদম বাস্তব i loved বাংলা নাটক
 আমার দেখা সেরা নাটক এটা নাটক টা অনেক ভালো লাগলো বাস্তবতা তুলে ধরেছে
 অসাধারণ একটা নাটক।
 এদের জুটি অনেক ভালো লাগে
 অনেক সুন্দর অনেক বার দেখছি। খুব ভাল লাগল। জীবন টা উপলব্ধি করলাম এই নাটক টা দেখে
 নাটকটি ২০মিলিয়ন বিউস হওয়ার কথা ছিল কিন্তু এই ভাল জিনিস কি আর বাঙালিরা দেখে
  এ এসে এই নাটকটি দেখলাম। খুব ভালো লাগলো।অসাধারণ একটি নাটক।
 সেরা একটা নাটক
 সত্যি ভাই অসাধারণ,,, শেখার মতো নাটক,, সালাম আপনাকে ভাই এমন নাটক বানানোর জন্য
 খুব ভালো নাটক টা ৫৩ঃ১৭ সেকেন্ড লাইফ সিস্টরি বুজিয়ে দেওয়া হলো
 দারুণ নাটক।বুড়ো  ইরফান সাজ্জাদ এর অসাধারণ অভিনয়। চাটগাঁইয়া ফোয়া ন না.....
 বাংলাদেশী নাটক গুলা খুব ই বাস্তবধর্মীখুব ভালো লাগে।একেকটা নাটক একেকটা হৃদয় স্পর্শী
 এক কথায় অসাধারণ অনেক সুন্দর একটা নাটক হইছেআই লাভ মাই বাংলাদেশি নাটক
 আমার পছন্দের একজন নায়িকার ছবি
 অসাধারণ অভিনয় অসাধারণ
 এ নাটকটির কাহিনী পুরোপুরি আমার জীবনের সাথে মিলে যায় আমারও  বছরের ছেলে কলেজে পড়ে
 আমার দেখা নাটকের মধ্যে সবচেয়ে সেরা
 আমার ত বিছানার সিন দেইখা খারাইয়া গেসিল,,,i meen আমার গায়ের লোম
 ভাই কাঁদিয়ে ছাড়লেন আমাদের ,, খুব খুব খুব ভালো লাগলো
 এইধরনের নাটক সত্যি মন মোহিত করে তোলে , দারুন, আর তানজিন খুব দারুন নাটক করে
 আমার অনেক ইচ্ছে ছিলো অভিনয় করার ৷ তার জন্য অনেক যায়গাতে টাকা খরচও করেছি ৷ কিন্তু হতে পারি  নি ৷ যদি একজন অভিনেতা হতে পারতাম তাহলে হয়ত আমিও ইরফান ভাইয়ার মতো আপনাদের আমিও একটা "Bed scene" উপহার দিতে পারতাম ৷ জানি না কোনদিন অভিনেতা হতে পারবো কি না ৷   আজকে আমার কাছে  মনে হচ্ছে "বামুন  হয়ে চাঁদ ধরার স্বপ্ন দেখতে নেই " প্রবাদটি আসলেই সত্য ৷ কিন্তু যদি কোনদিন বামুন হয়েই যাই চাদঁ তো এনে দিতে পারবো না ৷ হয়ত, আরেকটি"Bed Scene " উপহার দিলাম ৷ সবাই আমার জন্য  দোয়া করবেন ৷ আরেকটি কথা বলতে ভুলে গেছি ৷ আপনার নাটকটা সত্যি আমি আমার জিবনে কাজে লাগাতে চেষ্টা করবো ৷আল্লাহ হাফেজ,আসসালামু আলাইকুম ৷
 নাটকে দুটি চরিত্র ছিল, আর চরিত্রের দরকারই পরেনি, দুজন চরিত্রই নাটকটির পূর্ণতা দান করেছে। এক কথায় নাটকটি ছিল অসাধারণ, যা আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবোনা। আমার দেখা এখন পর্যন্ত সেরা নাটক ছিল এটি। প্রথম দিকে হেসেছি আর শেষ অংশে কাঁদলাম। একদম বাস্তব চিত্র তুলে ধরা হয়েছে, নিজেদের জীবনের সঙ্গে সংযোগ করতে পারছিলাম। পরিচালককে অসংখ্য ধন্যবাদ এমন একটি উপস্থাপনা দেওয়ার জন্য। Love from India
 ৫৩ মিনিটের দেখা পুরা সার্থক একটা নাটক।
 শাড়িতে খুব ভালো মানায় তানজিন তিশা কে
 অনেক অনেক ভালো লাগলো
 ৫৩ মিনিটের নাটকে মাত্র দুইজনের অসাধারণ অভিনয়ে তৃতীয় ব্যক্তির উপলব্ধি যে ভুলিয়ে দিতে পারে তা এখানে হান্ড্রেডে হান্ড্রেড দেখিয়ে গেল। বাস্তবতার মেসেজ দিয়ে গেল। অসাধারণ। অসাধারণ।  ১০ বছরের স্থলে ১৮ বছর পর ধরে নিলাম। অসাধারণ।
 আমি একজন ভারতীয়। আমি বাংলাদেশী নাটকের প্রেমে পড়ে গেছি। ভেবেছি একবার বাংলাদেশ ঘুরতে যাবো,,, আমি যখনই নাটক গুলো দেখি তখনই আমার বাংলাদেশ যেতে খুব ইচ্ছে হয়।ভাবি একবার যদি Tanjin Tisha,Apurba,Mehazabein,Afran Nisho র মত নায়ক নায়িকাদের দেখে আসতে পারতাম মনে খুব শান্তি পেত।
 খুব ভালো লেগেছে।
 কি সুন্দর একটা নাটক । আমাদের বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রি বাংলাদেশ থেকে অনেক কিছু শিখতে পারে। I am from india . I have to commit that Bangladesh film industry is better way more than Kolkata film industry.Love from india Tanjin Tisha
 অসাধারণ হয়েছে নাটকটা দেখে অনেক  ভালো  লাগলো
 সত্যিই অসাধারন নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক
 অনেক সুন্দর একটা নাটক,,,,,, খুব ভালো লাগলো
 সবাই সবার বাবা-মা কে দেখে রাখলে হয়তো আজ পৃথিবীতাই অন্যরকম থাকতো!Bannah vaiya much respect and love for you.
 অসাধারন।
 খুব ভালো লাগলো। but ১০ বছরের বাচ্চা কীভাবে কলেজে পড়ে??
 নাইচ নাটক অসাধারন বুরো হলে এমনই হয় আল্লাহ কেন এদুনিয়ায় পাঠাল কত মায়া সামি স্এির মাজে মরেগেলে সৃতি ভুলা জায়না সতি
 এতো সুন্দর নাটক থাকতে কেন সবাই সিরিয়াল দেখে আমি বুঝিনা।
 বাস্তব জীবনের সতিকারের কিছু কাহিনী  নাটকটিতে দেখানো হয়েছে,,খুব ভালো লাগল
 খুব ভালো লাগলো
 সত্যি মন ছুয়ে দিল আর কাদিয়ে দিল। খুব ভাল লাগল
 খুব ভালো লাগচে,,,,  ট্যাক্স রশিদভাই
 অসাধারন একটি নাটক দেখলাম,সত্যিই অনেক ভাল লাগল,,,,,,,,,,
 ইরফান is a বেষ্ট just WoW
 খুব ভালো লাগলো
 এক কথায় অসাধারন
 এই তাই সত্য বাস্তবতা ,এই তাই সত্য প্রেম এবং ভালোবাসা । আপন ভালোবাসার মানুষ কে জীবনের শেষ দিন তা পর্যন্ত ভালোবাসা তাকে ছেড়ে যেতে হলে ও বলতে হবে " আমি মরে গেলে তুমি কিভাবে থাকবে , তোমাকে অনেক ভালোবাসি " এমন কাউ কে কুঁজো যে তোমার কে জীবন এর শেষ দিন পর্যন্ত তোমার কেয়ার নিবে ।
 নাটকটা সত্যি অসাধারণ ছিলো,চোখে পানি এসে পড়লো।
 সব তো ঠিকই ছিলো কিন্তু ১০ বছর পর কলেজ কেমনে কি,  সাথে না হয় আরো ২ বছর ধরলাম তাও কি ১২ বছরে কেউ কলেজে যায় জানা ছিলো না....তবে নাটক টার কাহিনী ভালো ছিলো..
 নাটক টি ভালো ছিল। কিন্তু শেষের দিকে অনেক কষ্টদায়ক ছিল।
 সারা নাটকে মাত্র দুজন অভিনয় করেছে, কিন্তু কতোগুলো চরিত্র পরিস্ফুট করেছে,, আমারাও একদিন বুড়ো হবো, জানি না ভালোবাসার সম্পর্কটা এমন হবে নাকি। ফেসবুকে একটা দৃশ্য দেখে ভেবেছিলাম হয়তো হাসির নাটক,, কিন্তু পুরোটা দেখার পরে বলছি অনবদ্য নাটক, সেরার সেরা
 বান্নাহ ভাইয়ের গল্পের তুলনা হয়না, কাস্টিংও ভালো। নাটকটা এ নিয়ে ৩বার দেখলাম। এতো স্বল্প সময়ে এতো কিছু, সত্যি অসাধারণ।মা-বাবার কষ্টগুলো এভাবে ভাবা হয়নি কখনো....
 নাটকের শেষের পার্টটা কেমন ছিল..  অাপনাদের মতামত চাই অার প্রথম পার্টটের কথা ত বলতে চাই না হহহ
 নাটকের নাম bed scene না দিয়ে life history দিলে হলে ভাল হত
 ভালোবাসা কম নাই,,
 ভালো লাগলো   husband  wife      এর ভালবাসাটা সব জুটির ভিতরে যেন সারা জিবন এইরকম ভাবে ভালবাসা বেচে থাকে
 সব কিছুর মাঝে ,এটাই সবচেয়ে বড় বাস্তবতা,,এর থেকে আমাদের অনেক কিছু শিখার আছে ,(অসাধারণ সুন্দর এবং শিক্ষানিয় একটি নাটক)
 শুরুটা দেখে আমার এতো ভাল লাগল আমি ঠিক ভাষায় বলে বুঝাতে পারব না।কিন্তু ফিনিশিং টা যে এমন হবে শুরুটা দেখে ঠিক বুঝা যায়নি।তবে এই নাটকের মাঝে বাস্তব ধারাবাহিক তুলে ধরেছেন এর জন্য পরিচালক্যে অসংখ্য ধন্যবাদ। তা-ছাড়া অন্য যারা কাজ করেছেন তাদের সবাইকে ধন্যবাদ। ইরফান ভাই এবং তিশা আপু তাদেরকে অনেক ধন্যবাদ।তারা যে অ্যাকটিং টা করেছেন তা দেখে বুঝার উপায় নেই যে এটা একটা নাটক। দেখে মনে হচ্ছে আসলে আমি সরাসরি বাস্তবটা দেখছি।আমার কাছে লক্ষণীয় বিষয় হয়েছে যে পুরো নাটক মাত্র দুই অ্যাক্টারকে দিয়ে শেষ। আসলেই নাটকটা অনেক সুন্দর।
 আমার দেখা সেরা নাটক-পুর জীবনের গল্প।
 সালাম ডি‌রেক্টর‌কে । এত সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জ‌ন্যে ।নাটক থে‌কে অ‌নেক কিছু শেখার আ‌ছে। নাটক টা এতটা বাস্তব নি‌য়ে যেন আমা‌দের জীবনটা এক দিন এভা‌বেই শেষ হ‌য়ে যা‌বে ! তাই সক‌লের উ‌চিৎ পরকা‌লের কথা ভাবা।
 আল্লাহ্‌ আমারে এমন একটা লক্ষ্মী বউ দিও!!
 অনেক ভালো লাগছে নাটকটা
 ভাই আপনাকে সেলাম । এত সুন্দর নাটক টা উপহার দেয়ার জন্য
 ভেরি নাইস
 সত্যি অসাধারণ
 অসাধারণ! জীবনে প্রথম কোনো নাটক দেখে এরকম কমেন্ট করলাম।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক
 বান্নাহ ভাইয়ের যতো গুলা নাটক দেখেছি সব গুলাই খুব সুন্দর।  কোনটাকে রেখে৷  কোনটার প্রশংসা করবো বুঝতেছিনা।  লাষ্ট পার্ট টুকু খুবই Emotional
 আমার দেখা প্রথম ভালোবাসা
 অসাধারন একটা নাটোক
 ভাল ছিল সুন্দর একটা বাস্তবতার উদাহরণ!
 অনেক ভাল লাগল,,,,
 অসাধারন একটা নাটক।সত্যি বাস্তব জীবনে এমনি ঘটে।
 আসাধারন ছিল
 অনেক ভালো লাগলো।
 আমি নিয়মিত বাংলা নাটক দেখি।  বাংলাদেশ আর কিছু পারুক আর না পারুক নাটক "মাশা আল্লাহ"ভালই বানাতে পারে।love From korimgonj. India
 প্রথম দিকে খুব মজা লেগেছে শেষের দিকে কান্না করে দিয়েছি
 আমার খুব প্রিয় একজন মানুষের জন্য। নাটক টি
 Nothing to say অসাধারণ একটা নাটক।
 আ মি দেখে হেসেছি, নিজেকে উপলব্ধি করেছি, আর জিবনের শেস পরিনতি দেকতে পেয়ে কেদেছি, অসাধারন একটি নাটক।
 অসাধারণ,,,, খুব ভাল লাগল
 সত্যিই অসাধারণ একটি গল্প।
 বুড়ো বয়সে কত ভালবাসা
 সত্য অসাধারন  নাটক এত সুন্দরনাটক উপহার দেয়ার জন্য ধন্যবাদ
 মাবরুর রশিদ বান্না, ভাই সত্যি তুমি প্রশংসার দাবিদার
 অসাধারন।।।। কিছু বলার নাই
 অসাধারণ ভালবাসা
 অনেক সুন্দর।
 ১ টা রুম, ২ টা মানুষ, হাজারো স্বপ্ন। এভাবেই একদিন চুলে পাক ধরে, বয়স বাড়ে। পরে থাকে শুধু স্মৃতি। একসময় তাও মুছে যায়। খুব সুন্দর উপস্থাপন।
 প্রথমে বলে নেই নাটকটা সুন্দর ছিলো।আমি তিশাকে বলছি সম্প্রতি আমি লক্ষ্য করছি আপনার প্রতিটি নাটকে একটা করে ডায়লকের ভাষা রং থাকে যেমন এই নটকে আপনি স্বামীকে থাপ্পর দিয়ে দাঁত ফেলে দিতে চেয়েছেন মর্ডান হওয়া ভাল তবে এতো মর্ডান ভালো না আমরা প্রথমে মুসলমান তারপর বাজ্ঞালি কথাটা আপনার মাথায় আনা উচিৎ ছিলো। এটাতো স্টারজলসার মত হয়ে গেল। আপনার ভক্ত।
 অসাধারণ সুন্দর একটা নাটক। ধন্যবাদ বান্না ভাই মাত্র ৫৩ মিনিটে সম্পুর্ণ সংসার জীবনের বাস্তবতা তুলে ধরবার জন্য।
 অসাধারণ কাহিনী আর অসাধারণ অভিনয়। কেন যে আমাদের দেশের মেয়েরা এমন নাটক গুলা না দেখে ইন্ডিয়ার সিরিয়ালের পেছনে পড়ে থাকে।
 খুব সুন্দর
 অসাধারন  জবাব নাই
 অসাধারণ নাটক
 অনেক সুন্দর একটা নাটক,,,,,so nice
 এটাই বুঝি আমার কোন নাটকে প্রথম কমেন্ট করা। আসলে শেষপর্যন্ত দেখার পর সত্যি অনেক ভালো লাগলো।অনুভূতিগুলো দারুণ হইছে একদম।বান্নাহ্ ভাইকে ধন্যবাদ এমন প্রাণবন্ত একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য।আর ইফরান সাজ্জ্বাদ ভাই এবং তানজিন তিশা আপুর অভিনয় ছিলো সত্যি প্রশংসনীয়।
 তিশা আপা মানে সুন্দর। সু
 এতোদিন পর এই নাটক টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না  আর এদের কে দেখে মনে হচ্ছে আমি নিজেই বুড়া হয়ে গেছি, সত্যিই অসাধারন একটা বাংলা নাটক।
 তানজিল তিশা নাটক খুব ভালো লাগে
 খুব ভালো লাগলো
 নাটকটি সত্যি ওনেক ভালো লেগেছে অসাধারন একটি নাটক
 অনেক ভালো লাগলো।
 নাইছ,,,ভালো লাগলো
 সত্যিই অনন্য একটা গল্পঃ...একটু উষ্ণতা...একটু আন্তরিকতা.....আর একটু ঘনিষ্ঠতা এর নাম টাই ভালোবাসা...অসাধারণ....
 আমাদের বাংলা নাটক এ অনেক কিছু শেখার আছে এবং যারা এই বাংলা নাটক গুলা আমাদেরকে উপহার দিচ্ছেন আপনাদের সবাইকে আমার শুভকামনা ও শুভেচ্ছা আই লাভ ইউ বাংলা নাটক
 পুরো বাস্তব জীবন কে।।। তুলে ধরেছে।।।।এক কথাই অসাধারন।।।।
 গল্পটা অনেক সুন্দর হয়েছে।
 এটা কোনো নাটক নয়, এটা সমাজের বাস্তব চিত্র।  বান্নাহ ভাই আপনিই সেরা। আপনি মানুষটা মনেহয় বাস্তববাদী।
 সত্যি দারুণ
 অসাধারন নাটক -
 একটা নাট্য কেন এতো সুন্দর হইতে হবে
 সত্যিই খুব সুন্দর এবং অসাধারণ একটি নাটক ছিল। কান্না-হাসি এবং অকৃএিম ভালোবাসা যেন হৃদয় জুড়ে গেল।ধন্যবাদ এত্ত সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য ।
 এক বাক্যে অসাধারণ
 বাংলাদেশের নাটক সেরা নাটক,  ধ্যনবাদ
 দেখতে দেখতে শেষে চোখের কোনোয় পানি চলে এলো। বাস্তবতা এমনই হয়। মানুষ টাকার পিছনে ছুটতে ছুটতে একসময় তার আপনজনদেরকেই ভুলে যায়। খুবই অসাধারন নাটক। স্যালুট আপনাদের সবাইকে যারা এতো সুন্দর সুন্দর নাটক আমাদেরকে উপহার দিচ্ছেন।
 এত. ভালো  নাটক. কম. খরচে  কেমনে  করলো  আপনাদের মত. ডিরেকটরে  প্রয়জন
 অসাধারণ একটা নাটক।
 নাটক টা অনেক সুন্দর।। ভাল লাগল কিন্তু নায়ক নায়িকা আব্বা আম্মা কই এরা ত আব্বু আম্মু ছাড়া এই ঘর সংসার করছে।।।
 অসাধারণ নাটক বেস্ট দুইটা মুখ  এদের নাটক অনেক ভালো হয়... বাজার এ পাঠানোর সিন টা  অনেক ভালো লাগছিলো....
 জীবন এর প্রথম এই একটা নাটকে কমেন্ট করলাম। অস্তির একটা নাটক হইছে,  অনেক অনেক ভালো লাগছে,
 খুব সুন্দর হয়েছে। দেখতে দেখতে কেঁদে ফেলেছি, এরকম সময় আর এরকম ছেলে যেন কেউ না পায়।
 সত্যিই খুব ভালো ছিলো!!!ইরফান ভাই জোস
 নাটকটা এত সুন্দর হইছে যার প্রসংসা করে শেষ করা যাবে না, আমি একজন বাবা সেই সুবাদে সবাইকে বলছি ছেলে বা মেয়েকে অবশ্যই ইসলাম শিক্ষা দিবেন।।।।।।
 অনবদ্ধ সৃষ্টি।
 সেরা ছিলো
 খুবই সুন্দর, ভাল লাগল
 সত্যি অতুলনীয় নাটক টা চোখের পানি জরিয়ে ছাড়লো
 ৫৩ মিনিটে অনেক কিছু বুঝেছি।জীবনের প্রতিটি ধাপ অনুভব করেছি।নাটকটা দেখার পর আমাদের নিয়ে আব্বু আম্মুর অনুভুতিগুলো বুঝতে পারছি।বাকরুদ্ধ করা একটা নাটক ছিলো। সত্যি চুপ হয়ে গেছি।সব দিক দিয়েই অসাধারণ একটা নাটক ছিলো এটি।
 সত্যি অসাধারন
 সত্যি প্রশংসনীয়মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাই
 অসাধারণ একটি নাটক।
 আসলে আমি কখনো কমেন্ট করি না তো লিখতে বাধ্য হলাম এক কথায় অসাধারণ বর্তমান পরিস্থিতির সাথে অনেক মিল রয়েছে টিমের সকলকে অসংখ্য ধন্যবাদ বিশেষ করে লেখক পরিচালক এবং দুই অভিনেতা অভিনেত্রী থ্যাঙ্ক ইউ
 সত্যিই আসাধারন একটি নাটক
 নাটকটা ভাল ছিল কিন্তু কিছু কিছু,,,মোমেন্ট আছে জা পরিচালকের মাথায় থাকে না। যেমন ১০বছেরের বাচ্চা কি ভাবে,,কলেজ জেতে পারে,,,,,,
 এত সুন্দর নাটক আমার জীবনের প্রথমবার দেখলাম, সত্যিই অনেককিছু শেখার আছে এখান থেকে।
 অসাধারন ধন্যবাদ পরিচালক সহঃ সকল কলাকুশীলিদের দোয়া ভালবাসা।
 স্যালুট আপনাদের সবাইকে, যারা এই নাটক নির্মানের সাথে জড়িত ছিলেন।  এক কথায় অসাধারণ।ইরফান সাজ্জাদ ভাই,তিশা আপু অসাধারণ অভিনয় করেছেন।
 দুইটা মানুষ আর একটি পূর্নাংগ জীবন চক্র অসাধারণ
 গল্পটা অসাধারন ছিলো
 শওি নাটকটা অনেক সুন্দর
 নাটকটা অনেক সুন্দর
 ভাবছিলাম বাহিরে higher study করে বাহিরেই  settale হব।এভাবে কখনও ভাবিনি।আমি খুব সৌভাজ্ঞবান নাটক টা দেখতে পেরে।।   Love u mom,, love u dad. তোমরাই আমার সব।
 অসাধারণ একটা নাটক মা বাবাকে খুব মনে পড়তেছে miss you mom and dad
 খুবই সুন্দর হয়েছে নাটকটি
 এক কথায় অসাধারন ছিল বলে বুঝাতে পারবো না এত ভাল লেগেছে।
 অসাধারণ নাটক
 অসাধারন,,,,,,
 সত্যি বলতে কি অনেক ভালো লাগলো
 অনেক সুন্দর গল্প....খুব ভাল লাগলো...চখে জল এনে দিল....
 এক কথাই অসাধারণ
 বলার মতো ভাষা নেই অসাধারণ নাটক
 অসাধারণ একটি নাটক।সাবাই সবার ভালোবাসার মানুষটার সাথে থাকলে এই ভাবে সুখে থাকবে।
 নাইচ, আসাধারণ
 সেরা সেরা সেরা
 আমার story টা খুবভাল লেগেছে আমার মামার বাড়ি নদীর উপারে আমি একজনকে lov করি সেও তুমাদের দেশের আরু ভালো ভালো story চাই
 বলে বোঝানোর মতো না এক কথায় অসাধারণ,, এভাবেই শেষ হয়ে যাবে জীবনের গল্প
 আমাদের বাংলাদেশের নাটক  গুলা এত সুনদর পুরা বাসতব জীবন এর মত এত সুন্দর অভিনয় করছে তানজিন তিশা আর সাজজাত ভাই অসাধারন
 এত সুন্দর  নাটক  আমি আর কখনো দেখেনি
 অসাধারণ"...
 আসাধারণ ছিল।
 বলতে হয় অনেক সুন্দর একটা নাটক,
 সব ঠিক আছে বাট ভয়েস টা চেন্জ করতে পারলে সেই হতো।
 অসাধারণ সুন্দর একটা নাটক। চোখের কোণে দুফোঁটা জল জমিয়ে দিলো।
 a very beautiful creation, নাটকটা যে এত সুন্দর হবে সেটা ভাবিনি...
 আমার জীবনের দেখা সেরা নাটক। নাটকটা দেখতে চোখের কুনাই জল চলে আসল।
 তানজিনা তিশা আপু কে আমার খুব ভাল লাগে,সাজ্জাদ ভাই কেও,অসাধারণ একটি নাটক
 ধন্যবাদ সবাইকে  এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 কিছু অল্প খরচে খুবই ভালো নাটক করা যায় এটা দেখিয়ে দিয়েছেখুবই সুন্দর
 অসাধারন লাগলো নাটক টি। কিন্তু নাটকের নামটা আরো ভাল হওয়াটা দরকার ছিল।
 এক কথায় অসাধারণ ছিল ।।শেষ মুমেমেন্ট এ সত্যি কান্না পাচ্ছিল
 কি বলবো ।।।।। অসাধারণ নাটক।।।।।
 সেরা গল্প
 দারুন।।।।।
 জীবনে ভালোবাসা টা খুব প্রয়োজন ,, ভাল না বাসতে  পারলে জীবন টাই বৃথা,, অসাধারন নাটকটি,,,
 খুবি ভাল একটা নাটক এবং নাটকের চরিত্র গুলা এবং গল্প
 খুব দেরি করে দেখলাম তবে স্টোরিটা খুবি ইমোশনাল  চরম বাস্তবতা ধন্যবাদ বান্নহ ভাইয়া কে এতো সুন্দর একটা স্টোরি তুলে ধরার জন্য
 এতো সুন্দর নাটোক
  এর সেরা নাটক
 সত্তি কথায় নাটক টা ওসাদারোন খুব ভালো লাগলো
 অনেক সুন্দর
 তিশা সুপার
 জীবনের চরম বাস্তবতা এই ৫৩ মিনিটে ফুটে উঠেছে,  তা বলার মত নয়।এরকম বাস্তবধর্মী কাজ আরো আশা করছি
 পুরো জীবনের গল্প খুব ভালো ভাবে তুলে ধরেছে   এই  মিনিট এ  অনেক  ভালো  হয়েছে নাটকটা এই   প্রথম comment  করলাম  সত্যিই নাটকটা  অসাধারণ
 আমার লাইফের বেস্ট নাটক
 আমার জীবনের এখন পর্যন্ত সেরা বাংলা নাটক,,,,,অশ্রু ধরে রাখতে পারিনি,,,,অভিনয় এ কথায় ১০০% সফল,,,,,পরিচালকেরর কাছে কৃত্জ্ঞ,,,প্রকাশ করছি
 গল্পটা অসাধারণ, সাদামাটা জীবনের গল্পগুলো এমনই হয়।
 আমার জীবনের দেখা শ্রেষ্ঠ নাটক, পুরো   একটা জীবনকে উপলব্ধি করলাম, চোখের কোনে একফোঁটা জল এনে দিল  শেষের অংশটুকু।
 সত্যি খুব অসাধারণ
 পুরা জীবন টা কে ৫৩ মিনিট উপল্পধি করলাম আসলে ভালোবাসাটা এমন হওয়া উচিৎ,  অনেক টা মিল আছে লাস্ট টাইমের কথা গুলা তার মুখের কথা উহহহ কে আগে মারা যাবে আমি বলছি আমি সে বলে সে আগে.....
 ২জন এ এতো ভালো অভিনয় করতে পারে ভাবা ই যায়না
 অসাধারণ এ নাটকটা।তাতে অনেক শিক্ষা নেওয়া আছে
 খুব ভাল ও,একটা নাটক, আমার খুবই ভালো লেগেছে
 অসাধারণ শেষ টা দেখবেন কিন্তূ তাহলে বুঝবেন ভালোবাসা কাকে বলে
 একটা নাটক এতটা ভালো হতে পারে।জীবনের সব অনুভূতি একটা ঘরে আবদ্ধ থাকে।
 আমি এই নাটকটা দেখে কিছু বলার নেই।  অপূর্ব ।
 সত্যিই অসাধারন একটি নাটক।জীবনের সাথে মিলে যায়।।।
 বাব্বাঃ বাসর রাতের কাহিনী টাই সবচেয়ে বেশি ভাল লাগল।
 সত্যি-ই অসাধারণ।
 সত্যি অসাধারন,,, গল্পটা,,,
 দারুণ, চোখে পানি চলে আসলো
 আমরা এরকম নাটক আরো দেখতে চাই।
 বর্তমান সমাজের একটি নাটকীয় সত্যিকারের চিত্র অসংখ্য ধন্যবাদ এমন একটি বাস্তবতা তুলে ধরার জন্য
 আমার জীবনের দেখা সেরা নাটক
 সত্যি খুব খুব সুন্দর নাটক টা ,আমার তো চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না !
 নাটকটা অনেকদিন ধরে দেখবো ভাবছিলাম কিন্তু আজ দেখে মনে হহলো এত চমৎকার নাটক। বাস্তবভিত্তিক। আমি স্বরণ করছি আমার কথা।
 নিজের ভবিষ্যৎ উপলব্ধি করলাম এই ৫৩ মিনিটে।  আমার দেখা শ্রেষ্ঠ একটা নাটক
 নাটক টা খুব সুন্দর
 আমার দেখা সবচেয়ে কম খরচের নাটক হয়ত এটি।কিন্তু কোথাও মনে হয়নি আরো কিছু হলো  ভালো হতো।ভালবাসা টা ঠিকই বুঝা গিয়েছে।
 অসাধারণ নাটক
 Speechless. বলার মতো ভাষা নেই সত্যিই। অসাধারণ হয়েছে। Love_from_India
 আমি পুরো কেঁদে ফেলেছি? পরিচালক যেই হোক না কেন দর্শকদের মন পুরো জিতে নিয়েছে? অভিনয়টা যেন সত্যি হয়ে গেছে?
 স্টোরি রাইটার আর ডিরেক্টরকে ধন্যবাদ না দিয়ে পারলাম না।ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা গল্প এতো সুন্দরভাবে উপস্থাপন করার জন্যসত্যিই অসাধারন
 অসাধারন
 এতো সুন্দর।৫৩ মিনিটে পুরো জীবন তাকে উপলব্ধি করলাম।অনেক সুন্দর লাগলো।
 সত্যি অসাধারণ নাটক,এই নাটকটি খুবই রঙিন আঙিনায় বাস্তব কিছু চিত্রপট তুলে ধরা হয়েছে। এই নাটকটি একটি অন্যতম শিক্ষনিয় নাটক, এভাবেই বাংলাদেশ নাটক শিল্প অনেক উন্নতি করুক।
 অসাধারণ.
 বুড়িরে....তোমার বাবার দেয়া খাট খুব টেকসই।খালি খে-খুঁত খে-খুঁত করে।
 অনেক ভালো লাগলো
 হায়রে জীবন! ভাসমান কচুরিপানার মত!নাটক টা দেখে, অনেকেই আবার সঠিক পথটা বেছে নেবে।এটাই আশাকরছি।
 নাটক টা অনেক সোন্দর কি নতো নাটক টা থেকে আনেক কিচু বুজার আচে জারা এই নাটকে ওবিন করেচে তাদের সবাকে দনোবাদ
 খুবি ভালো একটা নাটক
 অনেকদিন পর একটা বাস্তবিক ভাল নাটক দেখলাম।
 অসাধারন
 আমারা গর্বিত এরকম নাটকের জন্যে...! আমরা বাংলাদেশি
 ভাই অনেক অনেক ভালো হইছে
 খুব সুন্দু।
 একটা রুম, একটা খাট & দুজন মানুষ এর সম্পূর্ণ জীবনকাহিনী আসলেই খুবই অসাধারণ  ভাবে জীবনের  বাস্তবরূপ তুলে ধরা হয়েছে।এভাবেই এগিয়ে যাক বাংলা নাটক।।।
 এমন  একটা #স্বামি পাওয়া সত্যি ভাগ্যের ব্যপার সত্যি এত্ত ভালো  নাটকটা আমি এত্ত লেট করে কেন দেখলামঅসাধারণ ছিলকেদে ফেলছি
 দারুন নাটক টা.......
 আমার দেখা সেরা নাটক
 অনেক সুন্দর,,,, বলে বুজাতে পারবো না।
 আমার প্রিয় মানুষ টাও এমন অসাধারণ ইইছে দুজনের অভিনয়।
 খুব সুন্দর একটা নাটক, অনেক দিন পর এত সুন্দর একটা নাটক দেখলাম।
 নাটক টা আমার কাছে খুব ভালো লেগেছে.... Wonderful
 অনেকদিন পর একটা ভালো মানের নাটক দেখলাম।খুব ভালো লেগেছে।
 দুইজন মানুষ একটা ঘর দিয়ে এত সুন্দর নাটক আমার জীবনে প্রথম দেখা। এত নিখুঁত নাটক সত্যিই ধন্যবাদ পাওয়ার যুগ্ম লেখক পরিচালক ও ইমরান তিশা।
 শুধুমাত্র দুইটা মানুষ দিয়ে এতো সুন্দর স্ক্রিন প্লে ক্যামনে সম্ভব সত্যি খুব অবাক হলাম,ধন্যবাদ বান্না ভাই
 অনেক ভালো লাগলো
 অনেকদিন পর কোনো বাংলা নাটক দেখে সত্যিই খুব ভাল্লাগলো বান্নাহ ভাই যেনো দিন দিন নিজেকে ছাড়িয়ে যাচ্ছে৷ ইরফান-তিশা দুইজনই দুর্দান্ত অভিনয় করেছে Hat's of to the bed scene team
 অসাধারণ লাগলো। চোখ দিয়ে জল গড়িয়ে পড়লো।
 অনেক ভালো লাগলো
 খুব সুন্দর নাটক
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলামএক কথায় নাটক টা দেখে ভিতর থেকে নাড়া দিছে ধন্যবাদ জানিয়ে ছোট করবো না তুমাদের, তুমরা ২ জনেই অনেক ভালো অভিনয় করেচ লাভ ইউ
 ভালো লাগার চাইতেও বেশি ভালো লাগছে।জীবনে প্রথম কোন নাটক দেখে কান্না করলাম।।লেখককে আমার পক্ষ থেকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।।
 খুব সুন্দর একটা নাটগ,কিন্তু ১০ বছর বয়সে কলেজে পড়ে কি ভাবে। আমি তো ভাবতে ভাবতে বুইড়া হইয়া যাইতাছি!!
 খুব সুন্দর হইচেরে,,,,,
 বাস্তবতাটাকে খুব সুন্দর ভাবে ফুটিয়ে তোলা হইসে ৫৩ মিনিটে একটা রুমের ভিতর, আসলেই পুরষ্কার পাওয়ার যোগ্য
 আমার দেখা best  নাটক,,,,অসাধারণ,,,
 আসলে আমরা সবসময় ভাবি সিনেমা মানে নাচানাচি এর বাইরের গুলো যেন সিনেমা না।এই অসাধারণ সিনেমার এত আনলাইক তা প্রমাণ করে।
 নাটক ভালো হইছে।কিন্তু একটা প্রশ্ন ১০ বছর পর ছেলে কলেজে কেমনে যায়।
 সত্যি অসাধারণ এক লহমা অতিথি লেখক। ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 সত্যি বান্নাহ ভাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ এই সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।আপনার সব গুলা নাটক আমার ভালো লাগে।আর নাটকের চরিত্র গুলো ও।
 সত্যি খুব ভালো লাগলো
 অসাধার একটি  নাটক
 অসাধারণ নাটক টা।খুব ভাল লেগেছে
 ভালো লাগলো বাস্তবতা অমনি হয়
 অসাধারণ সুন্দর।
 বাস্তব জীবনের একটা ছোট গল্প । বেশ ভাল লাগল
 অনেক পছন্দনীয় একটি নাটক,  যা ভাবনা টাকেই বদলে দিয়েছে, ধন্যবাদ জানাচ্ছি নাটকের পরিচালক মাবরূর রহমান বান্না কে দুইজন অভিনয় শীল্পীকে দিয়ে এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য, ইরফান সাজ্জাদ এবং তানজিন তিশা অনেক সুন্দর অভিনয় করেছেন, ধন্যবাদ জানাচ্ছি পুরো টিমকে।
 অনেকদিন পর একটি অসাধারন নাটক like it .
 অসাধারণ ভালোলাগা
 ৫৩ মিনিট নাটকের মাঝে এত কিছু,,,মানতে পারলাম না,,,অনেক সুন্দর  নাটক
 বাস্তবতার মুহূর্ত, নিদারুণ ভালোবাসা, আঁকড়ে ধরে রাখার দায়বদ্ধতা মিলিয়ে আমার দেখা অসাধারণ নাটক।
 দারুন একটা কনসেপ্ট। স্যালুট নাটকটির সংলিষ্ট সকলকে। এমন একজন লাইফ পার্টনার থাকলে জীবনে আর কিছু লাগে না। আবেগায়িত হয়ে গিয়েছিলাম। এমন নাটক আরও হোক। সবাইকে ধন্যবাদ।
 আমাদের ও কারো কপালে হয়তো সুখ নয় তো দুঃখ এই নিয়েই জীবনটা একদিন শেষ হয়ে যাবে.............অনেক ভালো লাগল
 অসাধারন একটা নাটক,শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত মানুষের জীবনের বাস্তব রুপ।
 ভুলে ভুলে জীবনটা শেষ ভালোবেসে কি ভুল আমি করেছি যতটা না কান্দে মানুষ তারও বেশি আমি কেঁদেছি তোমারি হয়েছে বিজয় কাল কেন বিবির বিজয়
 ২ জন অভিনয় শিল্পী দিয়ে এতো সুন্দর নাটক! ,,  বান্না ভাইয়ের প্রশংসা করলেও কম হবে, ,,, অসাধারণ শিক্ষনীয় বিষয় ছিলো নাটকে, ,, সবাইকে ধন্যবাদ
 নাটকা দেখে অামার সত্যি ২, ১ ফোটা পানি বের হয়েছিলো,  নিজের জীবন & বাবা মায়ের প্রতি গভীর ভালোবাসাটা অন্যরকম ভাবেদেখতে পেয়েছিলাম
 খুব ভালো লাগলো
 সত্যিই অসাধারন।  শেষে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না।  একটা সুখি দম্পতির জীবনী। এমন ভালবাসার একটা মানুষ পাওয়া সত্যিই ভাগ্যের ব্যাপার
 অ‌নেক সুন্দর একটা নাটক ধন্যবাদ প‌রিচালক‌কে অার ইরফানও তিশা  অ‌ভিনয় অনেক অনেক ভা‌লো লাগ‌ে‌ছে
 বুড়ো বয়সে দুজন দুজনকে ভালোই মানিয়ে
 বাহ খুব সুন্দর নাটক। নাটকটি দেখে অনেক শেখার কিছু আছে। ধন্যবাদ ডিরেক্টরকে এবং অভিনেতাদের কে।
 সব কিছুই ঠিক আছে অনেক সুন্দর নাটক। কিন্তু দশ বছর পর কলেজ এটা মেনে নিতে পারছি না
 বাহ্ সত্যিই অসাধারণ।
 নাটকটা দেখলাম খুব সুন্দর এক কথায় অসাধারন
 এত সুন্দর যে নাটক হতে পারে আজ বুঝলাম!
 আমি নিজেই বাংলা নাটক আর সিনেমা নিয়া হাসাহাসি করতাম।...কিন্তু এই নাটকের মাঝে একটি সময় আমি হারিয়ে যাচ্ছিলাম ...মনে হচ্ছিলো আমি নাটক না সত্যিকারের কোনো কাহানি দেখছি ...এগুলো সমাজের জন্য অনেক উপকৃত হবে...এখন থেকে বাবা মা এর প্রতি শ্রদ্ধা বেরে গেলো...
 ভাই খোদার কসম ইরফান ভাইকে জড়িয়ে দরতে ইচ্ছে করতেছে অনেক অনেক সুন্দর একটা নাটক হয়েছে
 প্রত্যেকটা চিত্রই প্রাণবন্তছিল
 এতো ভাল নাটক দেখতে অনেক দেরি হ হইয়া গেছে । love you ........
 অসাধারণ একটি নাটক।
 এই জন্যই আমরা  বাংলা নাটক নিয়ে গর্ব করতেই পারি।  বান্না ভাই এর অসাধারণ  সৃষ্টি।  তিশা ও ইরফান  দুইজন অসাধারণ অভিনয় করছে ।
 মনটা ভরে গেল এ রকম একটা নাটক দেখার পরে সবাইকে ধন্যবাদ পরিচালক এবং যারা অভিনয় করেছেন  অসাধারণ হয়েছে নাটকটা
 মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাইয়ের কাজ গুলো সত্যি অসাধারন৷ভেতরটা পুরাই নাড়া দিয়ে উঠল৷ ইরফান সাজ্জাদ ও তানজিন তিশা হ্যাটস অব ইউ!
 বাস্তব জীবন চিত্র সম্পূর্ণ একটি নাটক। খুব ভালো লাগলো।
 এক কথায় অসাধারন।
 ...নাটক টা দেখে আর কিছু বলার নাই.....এক কথায় অসাধারণ।
 এই নাটকটা দেখার পর স‌ত্যি জীবন টা নি‌য়ে সবার ই ভাবার সময় হ‌বে,,,জীবন ক্ষনস্থায়ী,বাস্তবতা স্থায়ী,নাটক টা দেখার পর স‌ত্যি নি‌জে‌কে আর বড় হ‌তে ইচ্ছা কর‌ছে না,য‌দি সবসময় ছোট‌ থাক‌তে পারতাম !! অসাধারন নাটক টা
 এক কথায় অসাধারন একটা নাটক...আমার দেখা best নাটক গুলার একটা..just awesome
 দুটো মানুষ একটা ঘর...পরিশেষে একটা অপূর্ব ভালোলাগা..
 বুড়া বয়সে ও কত রোমান্টিক!!!
 এক কথায় অসাধারন।
 বান্নাহ ভাই একটা জিনিস বলতে হবে.......নাটক বানাইছে একটা  অনেক ভাল হয়ছে.....  সামনে আরও ভাল কাজ পাব আশা করি R তিশার কথা কিছু বলার নাই অনেক ভাল অভিনেএী
 খুব সুন্দর একটা নাটক, অনেক দিন পর এত সুন্দর একটা নাটক দেখলাম। আমি ভারত থেকে বাংলাদেশের নাটক খুব পছন্দ করি আমি।।
 Tanjin Tisha নাটক আমার কাছে ভাল লাগে
 আমার দেখা সব থেকে ভাল নাটক
 বাস্তব জীবনের গল্পগুলো অসাধারণ হয়
 আমি বুঝিনা,  এই ধরনের নাটক না দেখে,  মানুষ কেন যে ভারতীয় সিরিয়াল দেখে????  অসাধারন নাটক....
 আমার দেখা নাটকের মধ্যে বেষ্ট একটা নাটক। ওই বুড়ি সেই লাগছে
 নাটকটা খুব সুন্দর হইছে
 ভালো লাগলো অনেক সুন্দর
 বাংলাদেশের সিনেমা হল গুলোতে যদি ছবির বদলে এই নাটক গুলো চালানো হতো তাইলে দেশ অনেক বেশি উন্নত হইতো সাথে সাথে মানুষের বিবেক বুদ্ধি খুব সুন্দর ভাবে কাজ করতো...☹☹
 বাংলা সিনেমা তে নাটক সেরা
 সমসাময়িক গল্পের সাথে অতুলনীয় অভিনয়,  অনেক সুন্দর লাগলো
 একটা রুম, ২ জন অভিনয় শিল্পী আর সম্পূর্ণ একটা জীবন। আমি বর্ণনা করতে পারবোনা, অসাধারণ!! বান্না ভাই, আপনার সৃষ্টির মধ্যে সেরা একটা নাটক দেখলাম। এগিয়ে যাক বাংলাদেশী নাটক শিল্প। আর আপনার দীর্ঘায়ু কামনা করি, যেন আপনি এভাবে আরো চমৎকার নাটক উপহার দিতে পারেন। অনেক আগে, অষ্টম শ্রেণীতে থাকা অবস্থায় ব্লু ল্যাগুন মুভি দেখেছিলাম, সেখানে নদীতীরে এমন একটা জুটির অভিনয় থাকে, কিন্তু সেখানে মানুষের পুরো জীবন তুলে ধরাতো হয়নি আর আপনার মতো তো নই। এক কথায় আপনার মতো এমন সৃষ্টি, অদ্বিতীয়, অসাধারণ। আই স্যালিউট ইউ।
 আচ্ছা, ১০ বছর বয়সে কলেজে কেমনে পড়ে?
 নাটকের কাহীনীটা সত্যিই অসাধারন
 আমার জীবনের দেখা সবচেয়ে emotional নাটক।very nice.....
 এতো সুন্দর ভাবে বাস্তবতা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ। চোখ দিয়ে পানি পড়ছে শেষ দৃস্যে।
 ভালো ছিলো
 অসাধারন ছিলো নাটকটা.!
 বলার ভাষাটাই নেই, আমার কাছে। খুব ভালো হয়েছে নাটকটা।  Indian নাটকের  থেকেও অনেক, অনেক, অনেক ভালো হয়েছে।
 অসাধারন কাহিনী, বাস্তবতার সাথে মিলে যায়
 অসাধারন একটি নাটক।
 সেরা নাটক !!!
 ভালো ছিলো
 সুন্দর নাটক। অনেক ভালো লাগলো
 অসাধারণ নাটক
 বাস্তবতাকে খুব সুন্দর করে ফুটিয়ে তোলা হয়েছে নাটকটিতে.... সত্যিই অসাধারণ....
 দারুন লাগলো,তবে লাস্ট টুকু দেখে কেদে দিলাম
 আমি কলকাতায় থাকি.সত্যি এত দিনে  টা ভালো কাজ  দেখলাম .ফেইসবুক এ একটি ক্লিপ দেখে ভিডিওটি খুঁজে পাই .এই প্রথম আমি কোনো ভিডিও তে কমেন্ট করছি.সত্যি দারুন গল্প ,দারুন সিনেমাটোগ্রাফি...........খুব ভালো লাগলো .
 খুব সুন্দর নাটক অনেক ভালো লাগলো
 জীবন টা হয়তো এমনই।শিক্ষিত বানিয়েছে মা আরশিক্ষিত স্বামী পেল বউ।আর শিক্ষিত ছেলে পেল না মা।এখনকার কোন মাই বলতে পারবেন না যে তাদের সন্তান মানুষ করে তাদের কোন লাভ হয়েছে।
 বলার ভাষা নাই।সত্যই অসাধারন অভিনয়।
 অওসাম....
 অসাধারণ, জীবন ঘনিষ্ঠ চিত্রায়ন
 আহারে সন্তান অনেক ভাল একটি নাটক
 ভালো  লাগলো
 নাটকটা দেখে প্রথমে অনেক ভালো লাগছিল। বুঝতেও পারি নি লাস্টে এসে এত কাদতে হবে। এখন ভাবি যাকে এত এত ভালোবাসি সে যখন আমার কাছে থাকবে না তখন আমি কি করবো। কে কে কেদেছ নাটকটা দেখে? hit the like button
 খুবি ভালো ছিল
 অসাধারন নাটক
 নাটক টা দেখে খুব ভাল লাগল। শেষ অংশ টি দেখে চোখের জল ধরে রাখতে পারি নি । থেকংস অভিনেত্রী তানজিন তিশা । আমার সন্তানরা যেন এমন না হই। শেষ জীবনে যেন বাবা মায়ের পাশে থাকতে পারি তাদের ছায়া হয়ে। এই আশায় করি। আমার বুকের ভিতর সব কিছু ওলট পালট হয়ে যাচ্ছে। কি যেন নেই ।  শেষ অংশ টি দেখে চোখের জল ধরে রাখতে পারি নি।
 সত্যি অসাধারণ
 আপনি আমার খুব পছন্দ এক জন ডিরেক্টর।
 সব মিলিয়ে ভালো ছিলো
 অসাধারণ একটা নাটক
 অনেক অনেক ভালো লাগছে
 অসম্ভব সুন্দর একটি নাটক , হৃদয় ছুয়ে গেছে ।
 বাংলাদেশের নাটক দেখি। কিন্তু  এটা অসাধারন লেগেছে।
 অনেক সুন্দর হয়ছে
 ভালো লাগছে নাটকটা। কিন্তু ১০ বছর বয়সে ছেলে কলেজে উঠে গেল। একটু অবাক লাগল
 দারুন হয়েছে, এই রকম নাটক আরো দেখতে চাই
 অসাধারন ‍‍‍
 খুব ভালো লাগলো। স্ক্রিপ্ট টা প্রানবন্ত হয়েছে দুজনের অসাধারন অভিনয় এর জন্য। well done Mr. Bannah.
 অন্যতম সেরা নাটক
 সামাজিক নাটক গুলো  আসলেই খুব ভালোলাগে 🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
 অসম্ভব সুন্দর একটি নাটক..ধন্যবাদ জানাই,অনেক অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই পরিচালক কে যিনি আমাদের এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার দিয়েছেন...THANK YOU VERY VERY VERY MUCH SIR FOR THIS VERY NICE DRAMA...........MD.Rayhan Kabir RIZ
 খুব ভাল হইছে দেখে ভাল লাগলো
 অসাধারণ ভালো লাগছে।
 দেখার ও শেখার মতো একটা নাটক
 অসাধারণ ,,আর তানজিন তিশা সে তো সে
 সত্যি  নাটকটা অসাধারণ
 নাটক টা ভাল লাগলো ধন্যবাদ পরিচালক কে পাশাপাশি ধন্যবাদ যারা অভিনয় করেছে
 দেখার আগেই ভাল্লাগছে।।।  দারুন টকিং ছিলো বাবু আজ না।।
 অসাধারন একটা নাটক এই নাটকের কোন তুলোনাই হয় না?
 এক কথায় অসাধারন
 ভাবতেও পারি নি নাটক টা এমন হবে।।।।যাক আমাদের সমাজের চরম বাস্তবতা নিয়ে নাটক টা করা।খুব ভালো লাগলো নাটক টা
 খুব সুন্দর  নাটক
 অসাধারণ নাটক, আনেক কিছু শেখার আছে।
 চোখের জল আটকাতে পারলাম না আমি কলকাতায় থাকি। বাস্তবতাটাকে খুব সুন্দরভাবে তুলে ধরেছে এই নাটকে, অভিনয় গল্প সব মিলিয়ে খুবই সুন্দর নাটক।
 নাটক টা অনেক.............সুন্দর হয়ছে ভাসাই প্রকাশ করার কতো না।
 অনেক সুন্দর হয়েছে।  Thnq
 সত্যিই অনেক সুন্দর লাগছে নাটকটা
 অনেক সুন্দর হয়ছেতবে যদি ছেলে কে কোরঅান শিক্ষা দিতো তাহলে কষ্ট পেতে হতো না।
 আমার দেখা সেরা নাটক গুলোর মধ্যে একটা, অসাধারন লেগেছে, সেরা নাটকের পুরষ্কার পাওয়ার মতো একটা নাটক
 খুব ভালো লাগছে... শেষে অনেকটা ইমোশনাল হয়ে গেছি
 নাটকটা সুন্দর
 তানজিন তিশা আমার ক্রাশ আর তার হাসি তো কথাই নাই মাথা ঘুরে জায়
 নাটকের প্রথম দিক টা আমার জীবনের সাথে পুরো মিল। নাটক টা খুব ভালো লাগলো
 আনেক ভালো একটা নাটক দেখলাম
 অনেক ভাল লাগলো।
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক
 Mabrur Rashid Bannah,  অসাধারণ ভাই।
 তানজিন তিশা বেষ্ট,,, খুবই ভাল লাগলো এই নাটকটা পুরুস্কার পাবার যোগ্য,,,,
 অপূর্ব,.. বাকরুদ্ধ...
 অসাধারণ । একদম বাস্তব জীবনের গল্প।
 কি হবে,,,,লালনই ভালো
 এমন নাটক জীবনে দেকিনাই অনেক সুন্দর .......
 আসলে অনেক সুন্দর
 অসাধারণ এক কথায়
 অসাধারণ একটা উপস্থাপন
 অনেকদিন পরে কোনো নাটক দেখে ভেতরটা নাড়া দিয়ে উঠলো। <বাংলাদেশে এত সুন্দর অভিনেতা, অভিনেত্রী, ডিরেক্টর আছে, অথচ বাংলা সিনেমার কি হাল। মানুষ এখনো হলে গিয়ে শাকিব খান, পরিমনি বালছালের কোমড় দোলানো দেখে। আমাদের রুচির পরিবর্তন আনা বাঞ্ছনীয়!!
 অসাধারণ হয়েছে।।
 আমার দেখা জীবনের সেরা নাটক জীবনের নাটক love you boss
 এক অসাধারণ অভিনয়।সত্যি খুবই ভালো লাগলো
 আমি অনলাইন এ নাটক দেখে  মনে মনে কমেন্ট করে এবং অন্যদের করা কমেন্ট গুলো পড়ে চলে যাই  সত্যি কথা বলতে এই নাটক টা এতো ভালো লাগে যে কমেন্ট না করে যেতে পারতেছিনা,দুইজন মিলে এতো সুন্দর একটা জীবন কাহিনী জীবিত করে তুলবে,সত্যি অসাধারণ।বাস্তবরূপ  বিসরী বিসরণ..... ""!!!
 অনেকদিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম, অভিনয় অসাধারণ ছিলো
 অসাধারণ, বলার মত না
 পরিচালকে সেলুট জানাই এত সুন্দর নাটক টার জন্য
 অসাধারন,,,
 অসাধারণ
 বান্নাহ ভাই , একটা বাসার ভিতর লক্ষ্য লক্ষ্য দর্শকদের মন্ত্রমুগ্দ্বের মত বসাইয়া রাখলেন.টের ই পাইলাম না নাটক কখন শেষ। তানজিন তিসা র অভিনয় অসাধারন। সাজ্জাদ তো তুলনাহীন। অসাধারন নাটক ভাই। থেন্ক্স
 যে ঘরে নাটক শুরু করছে, সেই ঘরেই নাটক শেষ করছে, খরচ অনেক কম, জনপ্রিয়তা অনেক বেশি, নির্চয় পরিচালক অনেক বুদ্ধিমত্তা।
 চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি। এত এত এত ভাল নাটক আমাদের দেশে হয় আর আমরা ছুটে বেড়াই বাহিরের চ্যানেল নিয়ে।এই নাটক আমদের ভবিষ্যৎ প্রযন্মের কথা মনে করিয়ে দেয়। আল্লাহ যেন আমাদের ছেলে মেয়েদের সেবা পাওয়ার তৌফিক দান করেন।
 অসাধারন নাটক।
 খুব সুন্দর নাটক,,,, একটা ভুল কলেজ এ কেউ ১০ বছরে যায় না,,,,
 আমার জীবনের সেস্ট্রো নাটক, খুব ভাল লাগলো , সাধারণত আমি কমেন্ট করিনা ।না করে থাকতে পারলামনা । থ্যাঙ্কস
 অনেক সুন্দর একটা নাটক অনেক ভালো লাগলো এ প্রথম শুধু দুজন মানুষ একটা নাটক অনেক ভালো লাগছে
 খুব সুন্দর নাটক
 অনেক সুন্দর একটা নাটক...আমাদের সবাইকেই একদিন এই রকম পরিস্থিতিতে আসতে হবে....একটা অনুরোধ সবাইকে,আমরা বিয়ের পরে কখনো বাবা, মা কে ভুলে জাবো না।
 আমার দেখা বেস্ট নাটক এটা।
 চমৎকার অভিনয় । আর অসাধারণ গল্প   শেষ পর্যন্ত চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না ।  আমার দেখা সেরা নাটক এটি ।
 খুবই সুন্দর হয়েছে একটা নাটক পুরো বাসার মধ্যে শেষ হয়ে গেল বাস্তবের মতোই হয়ে গেল কিন্তু তিশা এখনো ও বিয়ে করে নাই সে কিন্তু বুড়া হয়ে গেল এটাই বেশি মজা লাগলো...
 অনেক দিন পর চোখের পানি গরিয়ে একটি নাটক দেখলাম। অসাধারন অভিনয় করেছেন ইরফান সাজ্জাদ ও তানজিন তিশা।  সর্বোপরি এই টিমের সবাইকে আন্তরিক ধন্যবাদ এমন সুন্দর একটি নাটক উপহার দেবার জন্যে।
 নাটক টা খুব ভালো হইছে   দেখা মুগ্ধ হইছি i love it
 আসাধারন
 ভালো লাগছে
 বাংলাদেশের সেরা নাটকের একটি
 কোনো‌ শব্দমালায় প্রকাশ করার‌ মতো না যে কত্ত সুন্দর এই নাটকটি
 খুব ভাল লাগল
 অামার েদখা সব েচয়ে সুন্দর নাটক। পুরোটা একটানা দেখেছি। ধন্যবাদ জীবন চিএ এতো সুন্দর ভাবে তুলে ধরার জন্য।
 সুন্দর নাটক।ভা‌লো লাগ‌লো।জীব‌নের সা‌থে মি‌লে যায়।
 ১০ বছরে কলেজ?? নাটক টা ভালো ছিল
 নাটকটা বাস্তব জীবনের প্রতিচ্ছবি । সাজ্জাদ ভাই ও তিশা আপু অসাধারণ অভিনয় করেছেন ।
 বাচ্চা কি সাথে সাথে দেয়া যাই
 তাই আপনার কে কামাই রুজগার করে নিজে ইচ্ছামতো খেয়ে দেয়ে  আরাম আয়েশ করে যা থাকবে তা ছেলে মেয়েকে দিয়ে যাবেন
 অসাধারণ নাটক
 বলার ভাষা হারায় বলছি। সত্যি অনেক সুন্দর হইছে।
 আমার একখুনি বাচ্চা লাগবে,,, ডায়লগ টা পাগল টাইপের হল না
 এরকম একটি নাটকের জন্য ইফরান এবং তিশার চেয়ে অন্তত আর একটু ভাল এবং দক্ষ অভিনেতার দরকার ছিলো যদিও খারাপ হয় নাই ...নিশো- মমো এরকম কেউ হলে হয়ত আরো বেশি জীবন্ত হতে পারত কারন চরিত্রে বাবা মায়ের রোলাটা বেশ গুরুত্ব বহন করে এই নাটকে ....
 অনেক সুন্দর বাস্তবমুখী নাটক।মাবরুর রশীদ বান্নাহ ভাই অনেক মেধাবী পরিচালক।তিনি বাংলা নাটকের ধারাকে অনেক উপরে নিয়ে গেছেন।আমরা আরো বেশি বেশি ভাল কাজ দেখতে চাই বান্নাহ ভাইয়ের।আমার পছন্দের সেরা ১ নাম্বার পরিচালক বান্নাহ ভাই।আর ২ নাম্বার মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই।ধন্যবাদ আপনাদের দুজনকেই।বাংলা নাটকের জয় হোক।
 অসাধারনবাস্তবতা তুলে ধরা হয়েছে
 অসাধারন।
 নাটকটির পরিচালক কে সেরা নাট্য নির্মাতার হিসেবে পুরস্কার দেয়া উচিত।
 সবচেয়ে পছন্দের পরিচালক মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাই
 অনেক ভালো একটা নাটক দেখে নিলাম....
 নাটকটা ভালই লাগল। তবে এটার উত্তর মেলাতে পারছি না যে বাচ্চা জন্মের ১০ বছরের মাথায় কলেজে যায় কিভাবে?
 সেরা গল্প
 অসাধারন,, নিয়মিতর থেকে আলাদা কিছু পাওয়া গেছে,,  এক কথায় Life summary. ধন্যবাদ
 মাবরুর রশিদ বান্নাহ একজন ব্রিলিয়ান্ট ডিরেক্টর,,,, তার প্রতিটি কাজ এত বাস্তবিক ভাবে ফুটিয়ে তোলেন যা তুলনার শেষ নেই।
 ভাল লাগলো "অনেক দিন পর ভাল Natok দেখলাম।
 মূলত আমাদের বাস্তব জীবনের সঠিক প্রেক্ষাপট তুলে ধরেছে,, এই নাটকটির বিশেষ চিত্র একটি "মনের ভালোবাসা কখনো শেষ হওয়ার নয়",, সবাই কে ধন্যবাদ ।।।...
 Bed Scene নাম রাখাতে ভালোই হইসে। যারা উল্টাপাল্টা কিসু ভেবে দেখতে বসছে তাদের মাইন্ড ঘুরে গেছে। বাস্তবতার সামনে এসে হাজির হয়েছে না জেনেই । নাটকটির জন্য Thank you
 এক্ষুনি বাচ্চা লাগবে।
 বাংগালীরা শুধু মজা নিতে যান।নাটকের মুল কথা কে প্রাধান্য না দিয়ে সবাই ১০বছর বয়সে কিভাবে কলেজ এ উঠে তা নিয়ে পরে আছে।
 অসাধারণ নাটক,,,,
 একটা অন্যরকম নাটক দেখলাম আজ।  বাস্তব জীবন এমনই প্রিয় মানুষকে সারাজীবন নিজেল কাছে রাখা যায় না একদিন আলাদা হতে হয় এটাই বোঝানো হয়েছে দম্পতির ছেলেটা তাদের সাথে ঠিক করেনি। ছেলের উচিত ছিলো মা বাবার পাশে থাকা। তবে বলতেই হবে অসম্ভব সুন্দর অভিনয় করছে দুজনই ইরফান সাজ্জাদ ভাই ও তানজিন তিশা আপু।
 এত ভাল নাটক এক কথায় সেই
 খুব সুন্দর
 এই নাটক টার ইংরেজি সাবটাইটেল সহ দিলে ভাল হতো।
 সত্যি অসাধারন একটা নাটক সত্যটাকে তুলে দরা হয়ছে
 নাটকটি সত্যিই অসাধারণ ছিল
 আমার দেখা সেরা নাটক ছিলো এইটা, এই নাটকটাতে অনেক কিছু শিখার আছে।
 সাজ্জাদ ভাই ও তিশা কে ধন্যবাদ অসাধারণ অভিনয়ের জন্য
 ২ জনেই পুরা নাটক শেষ।ভাল নাটক করতে এতো বিগ বাজেট লাগেনা।এটাই তার প্রমান।অসাধারণ ছিল
 অভিনয় হল,,, সকল কিসুই  অভিনয় না করা,,,এই নাটকটি অসাধারন  বাস্তবতার সাক্ষি বহন করে,,,,এবং তানজিন তিশা এক কথায় অসাধারন অভিনেত্রী,,
 খুবই সময়োপযোগী এবং বাস্তব ঘটনা কেন্দ্রীক  একটি নাটক।  এই নাটকের মূলচরিত্রাভিনেতা /নেত্রীর অভিনয় এত বাস্তব যে নাটকটি দেখতে দেখতে নিজেক হারিয়ে  ফেলছি। বিশেষ করে নায়িকার অভিনয় ও বাচনভঙ্গি নাটকটি অন্য মাত্রা পেয়েছে।
 ভালো লাগলো কিন্তু একটা জিনিস বুঝলাম না ১০ বছর পরে কিভাবে কলেজে উঠে গেল ছেলে। :P
 Banna vaia I like u আপনার প্রত্যেক টা নাটক শর্ট নাটক সব দেখছি। আর যত দেখি তত শিখি। আসলে যেই জিনিস থেকে শেখার কিছু নাই তা দেখলেও বা না দেখলেও কোন লাভ নাই। আমি আপনাকে ধন্যবাদ জানাই এমন শিক্ষনীয় কিছু  আমাদের উপহার দেয়ার জন্য।
 তুমি আমাকে সুন্দর বলতে পুরো জীবনটাই পার করে দিলে!!অসাধারন
 খুব ভালো লাগলো। চোখে পানি চোলে এসেছে।
 তানজিন আপুর সব নাটক ই আমার অনেক ভাল লাগে। ৫৩ মিনিট এ পুরো জীবন টা দেখে নিলাম। অসাধারণ ছিল
 আমার দেখা বেস্ট একটা নাটক ছিল।।। অসাধারণ  মিনিটে পুরো জীবনের বাস্তবতা টা দেখে নিলাম।।
 মনের ভালবাসা আজীবন রয়ে যাবে
 আমার দেখা সেরা নাটক।
 জন্মের দশ বছর পর কলেজ।????বাট,  নাটকটা ভালো।
 নাটক টার নাম "জীবন ভ্রমন" হলে বেশি মানানসই  হতো।।।।।
 ধন্যবাদ,,,,এতো সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 অসাধারন নাটক
 জীবন টা একটা উপলব্ধি  করলাম ভালো  লাগলো।নিজেকে নিয়েও কিছু ভাবনা নিলাম।
 আমি কলকাতায় থাকি।। এই নাটকের প্রথম দিকের বাজারে যাওয়ার অংশ টি social media তে viral হয়। ওটা দেখে এতো ভালো লাগে যে পুরো নাটক টা দেখার খুব ইচ্ছে ছিল, link টা পাওয়ার পর তা দেখলাম ।। এক কথায় বলতে গেলে অসাধারণ লেগেছে ।। শেষ অংশ টি দেখে চোখের জল ধরে রাখতে পারি নি ।।
 খুব সুন্দর লাগছে
 নাটক টা খুব ভালো লাগছে
 বড় ছেলের পর ভাল নাটক দেখলাম।।।।
 অসাধারন রোমান্টিক বাস্তবময় একটি গল্প।
 মাত্র ২ জন কে দিয়ে ও যে ভালো সুন্দর নাটক করা এই নাটক তার প্রমান।ভালো লাগার মত একটা নাটক
 আমার দেখা  of the best নাটক এইটা...খুবই ভাল ছিল..।➡
 তবে ইরফান সাজ্জাদের অভিনয়টা বেস্ট হইসে
 ইরফান সাজ্জাদ ও তানজিন তিশা উনাদের দুজনের অভিনয় ই অসাধারন।
 অনেক দিন পরে একটা নাটক দেখে এতটা ভালো লাগলো.....
 অসাধারন একটা নাটক চোখের পানি আর ধরে রাখতে পারলাম না
 কিছু না বললেই নয়, নাটকের পুরোটা চিত্র আমার একবারও মনপ হয়নি যে এটা নাটক, পুরাটা নাটক কল্পনাতে নিজেকে জড়িয়ে দেখেছি!  সবাইকে ধন্যবাদ।
 সত্যি অসাধারণ।।।একদম বাস্তব জীবনের একটি চিত্র ফুটে উঠেছে ।।।।চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি
 নাটকটা ভাল বলতে হবেই
 ভালো লাগলো।
 নাটকটা দেখে ভালোই লাগলো তবে ১০বছর পর ছেলে কলেজে কেমনে কি?
 আপু সত্যি বলতাছি তুমি বউ হিসাবে bestতোমার মতো বউ যেন আমার কপালে জোটে
 ভালো লাগছে কিন্তু বাচ্চা ১০ বছর পরে কলেজে উঠল কিভাবে?
 স্পিচলেস.....এক কথায় অসাধারণ বান্নাহ ভাইয়ের গল্প আর স্কৃিন প্লে'র নিখুঁত সমন্বয়। আর অভিনয়ের ক্ষেত্রে নিশোর পরেই ইরফান সাজ্জাদ
 life  এ সেরা নাটক
 অনেক সুন্দর নাটক।৫৩মিনিটে পুরো জীবনের বাস্তবতা দেখে নিলাম।
 Overall good but..... ১০ বছরে ছেলে কলেজে.....seriously!!!
 বুডু হয়েও সুন্দর কেন তিশা? হা হা হা
 অসাধারণ একটি নাটক
 লো বাজেট নাটক বাট ভালো হইছে
 বাস্তবধর্মী একটা নাটক...ভাল লেগেছে..
 আধুনিক জীবনের এক কমন আলেখ‍্য।
 ভাল লাগসে,,,,
 চিটাগাংইয়া সেরা
 এই নাটক টা আমার মানসিকতায় পল্টে দিল।আমার দেখা জীবনের শ্রেষ্ট গল্প
 দুর্দান্ত
 অসাধারন,, এর চেয়ে বাস্তব আর কি আছে,,,,,,
 আমার জীবনে দেখা সেরা একটা নাটক।।
 আমার কাছে অনেক ভালো লাগছে।। জানি না কার কাছে কেমন লাগবে????
 নাটক টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না।একটি বাস্তব ঘটনা। আরে এত্ত সুন্দর সুন্দর ভালো মানের নাটক গুলো রেখে আমার মা বোনেরা খালি কুটনামি মরকা হিন্দী সিরিয়াল কেমনে দেখে ?
 আমার দেখা সেরা নাটক এইটা।
 অনেক সুন্দর মনে রাখার মত একটা নাটক যা বাস্তব জীবনের সাথে অনেক মিল
 ভালো ভালো। আরো একটি ম্যাচিউর প্রেমের গল্প, শুধু প্রেম নয় আরো অনেক কিছু। একটা অতি সাধারণ গল্পের মাধ্যমে একটা এত বড় দাম্পত্য জীবন তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ। লাটস অফ লাভ টু তিশা ফ্রম ওপর বাংলা।
 আল্লাহ আমাকে নেক সন্তান দান করবেন, আমিন
 অসাধারন একটা নাটক দেখলাম।।আমার দেখা নাটকের মধ্যে এটা সেরা নাটক।। এবং নাটক থেকে বাস্তব কিছু শিক্ষা গ্রহন করলাম।।। ধন্যবাদ,  নাটকের কলা-কৌশলি এবং অভিনেতাদের।।
 অসাধারন একটা নাটক দেখলাম।।আমার দেখা নাটকের মধ্যে এটা সেরা নাটক।। এবং নাটক থেকে বাস্তব কিছু শিক্ষা গ্রহন করলাম।।। ধন্যবাদ,  নাটকের কলা-কৌশলি এবং অভিনেতাদের।।
 অনেক ভাল লাগলো নাটক টা
 নাটক টা খুব সুন্দর,,,,, সত্যি কারের ভালোবাসা এমনে হয়ে
 খুব ভালো ছিলো,  অসাধারণ।
 আমার জীবনে দেখা সবচেয়ে সুন্দর একটা নাটক ছিল !.মানুষ চাইলে কি না পারে।আমাদের সমাজে ঘটে যাওয়া বাস্তব দৃশ্যপট যেন খুব মনোরম করে ফুটে তুলেছে!অনেক ধন্যযোগ সবাইকে!বান্নাহ ভাইসহ তিশা ইরফান সবাই কে!
 অসাধারণ নাটকটা বাস্তবতা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ।
 নাটকটা দেখে চোখে পানি চলে আসছে অনেকক ভাল হয়েছে।  মনে হচ্ছে, পুরো  জীবনটাকে আয়নায় দেখলাম।
 এই নাটকে যারা ডিসলাইক দিছে, আমি নিশ্চিত, তারা হিরো আলমের বক্ত....??
 খুব সুন্দর
 অনেক ভাল লাগছে নাটকটা, বাস্তবতা দেখে ফেললাম,
 সত্যিই অসাধারণ!
 খুব ভালো লেগেছে,, আর এই জুটির সব নাটক অসাধারণ।
 অস্হির নাটক বাস্তব কাহিনী এই ঈদের সেরা নাটক।
 ,সত্যি  অসাধারণ
 সুন্দর হইছে
 অনেক সুন্দর নাটক
 দুর্দান্ত
 এটা নাটক নয় একটা জিবনের বাস্তব রুপ,,,সত্যিই অসাধারন।
 দেহের ভালবাসা একদিন ফুরিয়ে যাবে,কিন্তু মনের ভালবাসা আজীবন রয়ে যাবে।
 অনেক সুন্দর। বাস্তবতা।
 জীবনে প্রথম তানজীন তিশার কোন ভাল নাটক দেখলাম
 অসাধারণ বাস্তব জীবনের কাহিনী
 নাটকটা নিশো করলে সব থেকে বেশি ভাল হত। এই হালায় ভাল অভিনয় করতে পারে না
 এতো সুন্দর নাটক অনেক ভালো লাগলো
 খুব সুন্দর
 তানজিন তিশা এতো ভালো অভিনয় করে, জানা ছিলো না।
 বাস্তবধর্মী নাটক.......অনেক ভালো লাগলো...
 খুব সুন্দর,,
 অনেক ভালো একটা গল্প ছিলো৷ এই ৫৩ মিনিটে যেন একটা মানুষের জীবনের শুরু থেকে শেষ দেখে ফেললাম। সবাইকে এভাবেই সংসার ধর্ম পালন করে জীবন শেষ করতে হয়। সবশেষে করুন পরিনতি বাকী থাকে। কেনো এই জীবন। জীবনের আছে কোনো মানে???
 সেরা সেরা
 কন্সেপ্ট টা খুব সুন্দর ,কিন্তু বার বার সময় টা একটু কেমন বেমানান লাগছিলো।খুব সুন্দর ।
 আমার মনে হয় সবচেয়ে কম বাজেটের মধ্যে সেরা একটা নাটক।  পরিচালক মাত্র দুজন মানুষকে নিয়ে এক ঘন্টার একটি নাটক শেষ করে দিল এবং একটি বাসার মধ্যেই !!!
 অসাধারণ
 এই চোটগল্পটা, বড়গল্প, খুব ভালো >>>
 আনেক সুন্দর নাটক,,
 বলতেই হয় পৃথিবীতে এখনো আগের ইতিহাসের সেই ভালোবাসা আছে আর থাকবে।
 গল্পটা বেশ ভাল, কিন্তু কিছু একটা নেই, আর দশ বছর পরে কেউ কলেজে পড়ে?  তাছাড়া বুড়োর সাজসজ্জা অভিনয় টা যেমন আশা করেছিলাম তেমন হয়নি। তবে ভাল লেগেছে একটি মানুষের জীবন কাহিনীর নাটক।
 জীবনের সব কিছু খুব সুন্দর ভাবে ফুটিয়ে তোলা হয়েছে। এতদিন ভাবতাম বিয়ে করবনা, কিন্তু এখন ভাবতে বাধ্য হচ্ছি। বুড়ো বয়সে একজন সাপোর্ট অবশ্যই দরকার।নাটকটা ভীষণ রোমান্টিক, আবার শেষ দিকটা রীতিমত ভয়ের। চোখে জল আর গলা শুকিয়ে এসেছে। ভারত থেকে অসংখ্য ভালোবাসা আর শুভেচ্ছা।
 অনেক সুন্দর একটি কাহিনি ছিল।
 আমার দেখা সবচেয়ে সুন্দর নাটক
 খুব ভালো নাটক,আমার খুব ভালো লেগেছে!
 পুরো নাটকটা দেখলাম, সত্যিই বাস্তবতার সাথে পুরোপুরিই মিল রয়েছে, এবং চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। আমি ধন্যবাদ জানাই পরিচালককে এবং এ নাটকের সকল অভিনেতা ও অভিনেত্রীকে। এ নাটক সম্পর্কে মন্তব্য  লিখতে লিখতে ফোনের চার্জ শেষ হয়ে যাবে কিন্তু মন্তব্য লিখা শেষ হবে না। সত্যিই অনেক সুন্দর একটি নাটক। মিনিটে প্রায় পুরো জীবনের কাহিনী তুলে ধরা হয়েছে। ধন্যবাদ।।th September .
 অসাধারণ।।।
 সত্যি অসাধারণ নাটক
 আমি বুড়া হয়ে গেছি তুমি বুড়ি হয়ে গেছ কিন্তু কাট এখনো বুড়া হয় নাই শুধু মাঝের মধ্যে ক্যাচ ক্যাচ করেকথাটা অনেক মজাদার ছিল
 নাটকটা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। একেবারেই বাস্তবধর্মী একটি নাটক খুব ভালো লাগলো।
 অসাধারণ একটা নাকট দেখলাম>>>>>পুরা জীবনের কাহানী দেখা হয়ে গেলো। ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওইয়ার জন্য
 কেয়ার ফুল একটি নাটক  So Nice
 নাটকটা শিক্ষনীয়
 নাটকের স্টোরি ট্যলিং খুব ভালো ছিলো,  ওভারঅল নাটকটা দারুন লেগেছে। আশাকরি আরো এমন সুন্দর নাটক হবে
 নাটক টা ভালোই লাগলো তবে  বছর বয়সে ছেলে কলেজে উঠলো কেমনে।
 নাটকটা নিঃসন্দেহে খুবই সুন্দর, তবে যেহেতু অনেক অল্প বয়সী বাচ্চারাও নাটকটা দেখে থাকবে সেহেতু ডায়ালগের শব্দ ব্যবহারে আরও যত্নবান হওয়া উচিৎ ছিল। ধন্যবাদ।
 সেরা ছিল
 অসাধারণ একটি নাটক খুব ভালো লাগলো।
 আমার দেখা এই ঈদের সবচেয়ে  সুন্দর  নাটক,,,,,,,যেমন ভাল লাগছে তেমনি ভবিষ্যৎ  ভেবে খুব কষ্ট  লাগছে
 সত্যি অসাধারন বাস্তব সম্মত একটি নাটক।।
 অনেক ভাল লেগেছে কিন্তু কস্টিউমে আরও যত্নবান হলে ভাল হত।
 আমার দেখা সেরা নাটক
 I was about to write "মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাই এর দেখা সেরা নাটক!" তখন ই হঠাৎ চোখে পড়ল, জন্মের দশ বছর পর খোকা স্কুলে যায়! overall ভালো লাগার মতই একটা নাটক।
 তিশা,,সাজ্জাদের এবার অনেক নাটক দেখে আমি হ্যাপি পারসোনালি।।দুজনই আমার পছন্দের মানুষ। + পছন্দের জুটি। অনেক মজা পেয়েছি প্রথম দিকে।  সুন্দর ও শিক্ষণীয়। আর এই নাটকটা আমামার দেখা বেস্ট। সত্যি বলছি।
 আমি বিশ্বাস করি, বাংলাদেশের নাটক পুরোবিশ্বের জন্য একটি নমুনা, একটা উদাহরণ।  আমি এটাও বিশ্বাস করি, দেশের ইয়ুথ, প্রেজেন্ট জেনারেশনদের জন্য এরকম ক্রিয়েটিভ  আর্টিস্টরা যে পরিশ্রম আমাদের একটা সুন্দর জীবনের জন্য উপহার দিয়ে যাচ্ছেন,  সেগুলোও সারাবিশ্বের জন্য দেখবার বিষয়।  একটা নাটকের মাধ্যমে সারাজীবন,  বাস্তবিক প্রেক্ষাপট, পরিণতি এসব এতো নিখুঁত ভাবে আনা যায় সেটা কল্পনাতীত  ছিল।  পুরো পৃথিবীতে আর হাজার যায় হোক, নাটকের ক্ষেত্তে  আমাদের দেশের চেয়ে অন্যান্য দেশ হাজারগুণ পিছিয়ে এবং তাদের শিখবার অনেক কিছু  আছে আমাদের কাছ থেকে।  অল্প বাজেটে এতো সুন্দর ক্রিয়েটিভিটি শুধু বাংলা  নাটকেই মিলবে,  যেখানে অন্যান্য দেশ বিশাল বিশাল বাজেট খরচ করে সিরিয়াল, ড্রামা এসব বানিয়ে ইয়ুথকে নষ্ট করার  দুর্নাম  কুড়াচ্ছে।  তানজীন তিশা, মেহেজাবিন, নাদিয়া,  অপূর্ব,  ইরফান, জোভান আরো অনেকেই অসাধারণত্ব  দেখিয়েই চলছে।  আর বান্না স্যার আর আরিয়ান স্যারের তো অবিশ্বাস্যরকম ক্রিয়েটিভিটি মুগ্ধ করার মতো।। এই  নাটক চোখে জল আনতে বাধ্য করলো, আমি কৃতজ্ঞ...
 আর কয়টা চরিত্র থাকলে অনেক ভালো লাগতো
 ভালো লাগলো
 ভালো লাগলো।
 বাহ! মুগ্ধ হলাম। ভেরি ইম্প্রেসিভ।
 অসাধারন ছিলো এক কথাই
 ইরফানের প্রত্যেক নাটকে...স্বামীর অভিনয় টা..খুব ভাল হয়...এত্ত...জোস লাগে.।ছেলেটাকে
 অভিনয়ে তিশার অনেক উন্নতি হইছে।
 অনেক ভাল লাগল
 সেরা নাটক...
 অসাধারণ।
 খুব ভালো লাগলো
 নাটকের অভিনয়টা খুব ভাল ছিল।  থ্যাংকস অল।
 ফেসবুকে ছোট একটি ক্যাপশন দিয়ে শেয়ার দিলাম। ইচ্ছা করছে অনেক কিছু বলি। বান্নাহ ভাই অসাধারণ বানিয়েছেন। ইরফান সাজ্জাদ ভাই সেরাটা দিয়েছেন। এক নাটকে অনেক মেসেজ...........
 নাটোক টা দেখে আমি ভাষা হারিয় ফেলেছি শেষ জীবনে কাছের মানুষ না থাকলে এমোন টাই হয়। খুব ভালো লাগলো দেখে চোখে জল চোলে আসলো ।।।।।।
 খুব চমৎকার একটা নাটক
 এই স্বল্প সময়ে জীবনের শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত প্রদক্ষিণ করলাম, বাস্তবধর্মী খুব সাধারন আর জীবনের রঙ মেশানো নাটক একটা, এক কথায় অসাধারণ
 আমার জীবনে দেখা নাটক গুলির এটাই সেরা ।।
 খুব সুন্দর ছিলো নাটক টা। মানবজীবন টা কিভাবে কাটে তা আংগুল দিয়ে দেখিয়ে দিলো,।
 নির্বাক,জীবনের প্রতিচ্ছবি দেখে।
 আমার দেখা এই ঈদের সবচেয়ে  সুন্দর  নাটক
 জোস একটা নাটক সত্যিই অসাধারন
 ভাই, নাটকের চরিত্র হুবহু আমার আর আমার বাবুই এর সাথে মিলে গেছে..।কেমনে সম্ভব এত সুন্দর বাস্তব চিত্র ফুটিয়ে তোলা..।আমার দেখা শ্রেষ্ঠ নাটক এইটা..।এই Comment টা যদি আপনার চোখে পড়ে তাহলে আপনার সাথে দেখা করার সুযোগ করে দিয়েন..।Bast Of Luck& Thank you_ এত সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য..
 অসাধারন।।। ইরফান ভাই
 অসাধারন নাটক।দুজনকেই ধন্যবাদ।
 আমার জীবনের সব পরিকল্পনা পালটাই দিছে এই নাটক। ভাল লাগলো অনেক ভাল লাগলো।
 আমার দেকা ......সেরা একটা নাটক
 এই নাটক টি প্রত্যেক মানুষের একবার হলে ও দেখা উচিৎ, অসাধারন একটা নাটক
 এত সুন্দর নাটক অনেক দিন পর দেখলাম
 অনেক সুন্দর যেন বাস্তব জীবন।
 দুজন নিয়েও যে এত সুন্দর নাটক বানানো যায়, বান্নাহ ভাই ভালো করেই দেখাতে পারলো। অসম্ভব সুন্দর গল্প, একদম জীবনের গল্পই বলা যায়...
 এটাই বাস্তব। জীবনের গল্প হলেই ভালো হতো নাম টা
 দীর্ঘদিন অপেক্ষার পর সুন্দর একটি গল্প পেলাম... ধন্যবাদ মাবরুর রশিদ বান্নাহ...
 ছেলে কে যদি একটু দেখা তো তাহলে  আরো ভালো  হতো,
 তিশার অভিনয় চোখে পড়ার মতো উন্নতি হয়েছে।
 ইরফান আর তিসা যে খানে আছে নাটক তে ভালো হবেই
 রিয়েলি, মন ছুয়ে যাবার মত একটি নাটক।যান্ত্রিক এই জীবনে এমন ভালবাসা এখন খুব রেয়ার।তবে ছেলের স্কুল বয়সের যায়গায় কলেজ লাইফ বসিয়ে দেওয়া টা ফল্ট ছিলো একটু,এটা বাদ দিলে ১০০=১০০.......তবে একথা টা সত্যি যে ছেলেদের চাইতে মেয়েরা বাবা -মা কে টেক কেয়ার & খবরা –খবর মরার আগ পর্যন্ত করতে থাকে।এই কথা টা একটা ছেলে হিসেবে বলতে লজ্জা নেয়।কারণ ইটস রিয়েলিটি
 এতটুকু সময়ের মধ্যে,একটা মানুষের অর্ধেকটা জীবন কাহিনী পুংখানুপুংখরূপে তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ (বান্নাহ ভাই)
 খুব সুন্দর লাগছে নাটক টা। সত্যি বাসতবের সাথে মিল আছে এটা?
 জীবনের শেষদিন পর্যন্ত একসাথে থাকাই তো ভালোবাসা।
 ভাই! আমরা কি "বিটিবি " চ্যানেল দেখতেছি। এত বিজ্ঞাপন ক্যারে? এই বিজ্ঞাপনের জন্য টিভি ছাইরা ইউটিউব এ আসলাম। এখানেও শান্তি দিবেন না?
 সত্যিই বলে বা লিখে বোঝানো যাবে না নাটক টা কত ভাল লাগল।।।
 সত্যি খুব মজা পাচ্ছি
 অসাধারন বাস্তবসম্মত চিত্রকাব্য....
 এই নাটকের মধ্যে দিয়ে বাস্তব জীবনের অতি সুন্দরময় সত্য দৃশ্য তুলে ধরা জন্য আপনার দেরকে অসংখ্য ধন্যবাদ ।প্রতেকের শেষ জীবন টা এমনি ঘটে ,  তাহলে ছেলে এবং মেয়েদের উচ্চশিক্ষা দিয়ে তার এই পরিনাম ।
 এই ঈদের সেরা নাটকের একটি!  ভালোবাসা নিরন্তর #বান্না_ভাই
 ছেলের গলা তো ইরফান সাজ্জাদেরই গলা আর নাটকে ছেলে দশ বছরে কলেজে উঠে গেছে। এটা চোখে লাগার মতো ব্যাপার। কারণ যেহেতু বছর গুলো হিসাব করে দেখানো হচ্ছিল। তাই সবারই দেখলাম ব্যাপারটা চোখে পড়েছে। বাট গল্পটা দারুণ ছিল। বাস্তব ঘটনা গুলোই বান্নাহ ভাই নাটকে দেখান।
 একটা সুন্দর সংসার চাই।।
 অসাধারন নাটক
 মাত্র ২ জন মানুষকে নিয়েই নাটক,কিন্তু কত্ত কিছু দেখায় গেল,কত্ত কিছু উপলব্ধি করালো।খুব ভালো লাগলো।
 আসলে কি বলব এই ঈদের বেশিরভাগ নাটক গুলো সুন্দর ।।আমার অনেক ভাল লাগছে ।।
 অনেক ভালো লেগেছে,,, তানজিন তিশা এবং ইরফান সাজ্জাত বেষ্ট জুটি,,,
 খুব ভালো
 ভালো লেগেছে..তিশার অভিনয় ভালো ছিল।তার 'ওই' বলা খুবই সুন্দর হয়।ইরফানের অভিনয় বরাবরই খুব ভালো লাগে।
 সব দিক থেকে একটি পরিপূর্ণ নাটক ! সুন্দর অনেক সুন্দর মন ছুঁয়ে গেলো ! অনেক দিন পরে একটা নাটক দেখে কাঁদলাম ।
 সময় এমন  মূল্যবান যে আজ এক রকম তো কাল আরেক রকম।।।।সময় বদলায় তার সাথে জীবন বদলায় এটাই নিয়ম।।।।তাই ভালোই লাগলো নাটকটা।।।।
 ভালোই হয়েছে নাটক টা ।
 আমার এখনি বাচ্চা লাগবে এখন রেডি হয়ে আসতাছি
 নাটকের কাহিনী টা বাস্তবতার সাথে মিল রেখে হলেও অনেক ফাস্ট হয়ে গিয়েছে, আর দেখলাম বাচ্চা কান্না করছে... "তারপর ১০ বছর পর..." হেডলাইন দিয়ে পরে দেখালেন বাচ্চা কলেজে পড়ে এটা কিভাবে সম্ভব??
 দারুন ছিল নাটকটা,,
 নাটকটা অসাধারন কিন্তু দশ বছরের ছেলে কি ভাবে কলেজে পরে
 অসাধারন হয়ছে  আমি মনে করি এই ঈদের সেরা নাটক, ইরফান, তানজিন, অসাধারন এক জুটি
 বাস্তবতাকে কেন্দ্র করে খুব সুন্দর একটি গল্প, অভিনয় গুলো ও খুব ভাল লেগেছে।।
 সব কিছুই ঠিক আছে,কিন্তু ১০ বছর এর ছেলে কলেজে যাওয়া,আর বর কে বুড়ো বয়সে থাপ্পর মারতে চাওয়া এগুলো মানতে পারি নি।তা ছাড়া বাকি সব,,,
 এতো সুন্দর নাটক আমি আগে কখনোও দেখিনি। শেষের দিকে চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি
 গতানুগতিক ধারার বাইরের একটা নাটক।ভাল্লাগছে। এরকমটা আরো চাই।
 যেই নাটকটা ভাল্লাগে,ঐটার পরিচালকই দেখি বান্নাহ ভাই।অসাধারন !
 এক কথাই অসাধারন
 সত্যি খুব ভাল লাগলো।। বাস্তব জীবন  যদি এমন হতো।।।
 ঈদের সেরা তিনটি নাটকের মধ্যে এটি একটি হতে পারে
 আমার দেখা সবচেয়ে সেরা নাটক....
 বলার ভাষা নাই,,,, আমার লাইফে এই প্রযন্ত  সবচাইতে বেস্ট নাটক মনে হলো,,
 অনেক সুন্দর কাহিনী, ভালো লাগে যখন এরকম অসাধারণ কিছু নাটক দেখি,নাটক দেখে যদি চোখ থেকে পানি আশে,তখন বুঝতে হবে কিছু একটা আছে এই  নাটকে,
 নির্মাতা ও লেখক হিসাবে আপনি অসাধারন। মন ছুঁয়ে গেল। কান্না ধরে রাখতে পারিনি।
 এতো বাস্তবসম্মত নাটক এর আগে কখনো দেখিন
 আমার দেখা সব চাইতে সেরা নাটক emotional
 সুন্দর কনসেপ্ট, সুন্দর অভিনয়..
 কেঁদে ফেলেছি। সত্যিই অসাধারণ :)
 অসাধারন, শেষ  সিনে নিজের অজান্তেই  চোখ  গড়িয়ে পানি,,,,,,,
 খুব খুব খুব ভালো একটি নাটক ছিলো....
 আমার জীবনে দেখা সেরা একটা নাটক।।
 বাস্তবতা থেকে তুলে আনা, হৃদয় ছোয়া গল্প......ভাললাগছে।
 সব ঠিক ছিলো কিন্তু ১০ বছর পর ছেলে কলেজে উঠলো কেমনে
 অসাধারণ
 অনেক ভাল নাটক।নিজের জন্য ভয় হচ্ছে।
 অসাধারণ.....
 এমন মিষ্টি বউ থাকলে জীবনে আর কি লাগে!!!!!! বান্নাহ ভাই এর এই ঈদে সেরা নাটকের একটি
 অসাধারন
 নাটকগুলা এত কেম্নে সেরা হয় রে???
 চোখে পানি এনে দিল  সত্যিই অসাধারণ একটি নাটক
 আমাদের বাংলা নাটকের কোন তুলনা হয় নাআর এই নাটকটা আমার দেখা সেরা!
 কিছু অসামঞ্জস্যতা আছে...তারপরেও প্রশংসনীয়  আগামী তে আরো ভালো কিছু পাবো সেই প্রত্যাশা রইলো ।
 সত্যি গল্পটা অনেক ভালো ছিল।কিছু কিছু মানুসের জীবন টা এমনি হয়ে থাকে।
 অসাধারন ... দেখতে দেখতে চোখে জল চলে আসল
 এত সুন্দর নাটক এ যুগে আর একটাও নেই। অনবদ্য অভিনয় আর নির্মানশৈলী।
 গল্পটা অনেক ভাল লেগেছে।অভিনয় বা অন্যকিছু বিবেচনা করে নাই, শুধু গল্পটা দেখেই ভাল লেগেছে।ধন্যবাদ এমন একটা গল্প উপহার দেওয়ার জন্য।
 লাইফ এ দেখা বেস্ট নাটকের ভিতর একটা এটা
 এইরকরম ভাবেই লাইফ টা কাটত .. ঝগড়া,, বায়না,,করতে করতে খুব ভালো হতো
 এক কথায় অসাধারণ.....
 আমার দেখা এই ঈদের সবচেয়ে  সুন্দর  নাটক,,,,,,,যেমন ভাল লাগছে তেমনি ভবিষ্যৎ  ভেবে খুব কষ্ট  লাগছে
 দুই জনের লাইপনি অনেক সুন্দর একটা অভিনয়,
 অসাধারণ অনেক ভাল লেগেছে।
 বান্নাহ ভাই মানেই সেরা
 অনেক বেশি ভাল অভিনয় । খুব বেশি ভাল লাগল । অনেক অনেক অনেক সুন্দর ।।।
 সুপার নাটক
 অসাধারন
 খুব ভাল লাগছে অসাধারন
 দুই জনই অসাধারণ অভিনয় করছে,,,, দারুন,,,,,, Heart Touching Acting
 Just অসাধারণ  ,,
 ভালো কাহিনী
 অসাধারণ নাটক। মানুষ একা হইলে যে কত কস্ট পায়, যারটা সেই বুঝে। ধন্যবাদ বান্নাহ ভাই। আপনি আর বাস্তবতা একই অর্থ।
 সব কিছু ই ভালো ছিল কিন্তু বয়স এর সাথে ছেলে আর মিত্যু মিলে নাই
 A completely different and exceptional Bengali drama, I saw the story of the drama and the story of the drama was very beautiful to me.................এ ধরনের বাংলা নাটক আমাদের দেশে সচরাচর লেখকরা কেন লেখে না আমি বুঝি না..... তবে এই নাটকগুলো খুবই বাস্তব এই নাটকগুলোর মধ্যে ভালোবাসা এবং বাস্তবতা এবং জীবনের চিত্র গুলো যে ভাবে ফুটিয়ে তোলা যায় সেভাবেই আমরা অন্তর থেকে নাটকের প্রতিটি মুহুর্ত-প্রতিটি সেকেন্ড কে অনুভব করতে pari.....I would like to congratulate and congratulate the author of the drama
 ইরফান সাজ্জাদ, এই সময়ের সেরা অভিনেতা
 ২ জনের অভিনয় ই অসাধারণ হয়েছে
 অসাধারণ
 ৫৩ মিনিটে জীবনের প্রতিটি মুহুর্ত চোখের সামনে দিয়ে চলে গেল। ভয় পেয়ে গেলাম কিভাবে কি হবে প্রিয় মানুষটা যদি চলে যায়!! অসাধারন ছিল নাটকটা।
 অনেক দিন পরে একটা ভালো নাটক।ভালো লাগছে
 অসাধারণ নাটক
 ব্যাকগ্রাউন্ড সং টা খুব সুন্দর কবে আপলোড হবে অপেক্ষায় আছি
 খুব চমৎকার একটি নাটক ।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক! বাস্তবতা তুলে ধরেছে। নাম এর সাথে অনেক মিল আসলেই।
 এই আপুটার নাটক  না দেখলে আমার ভাল লাগে না। চেহারাটা যেমন মায়াবী অভিনয়টাও করে মায়াবীর মতো।
 অসাধারণ নাটক ধন্যবাদ মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাই কে এত সুন্দর সত্য কাহিনী বাস্তবতা তুলে দেওয়ার জন্য । মানুষের তিনটি কাজ শিশুকাল যৌবন কাল এবং বৃদ্ধকাল তার মধ্যে বড় হচ্ছে বৃদ্ধকাল অনেক কষ্টের জীবন ছেলে সন্তান নাই সবাই ব্যস্ত, অনেক ভালো অভিনয় করেছেন ইরফান সাজ্জাদ এবং তিশা,,,,
 nice natok অভিনয় হলেও বাস্তবতা ছিলো অনেক!!!
 ঈদের সেরা নাটক এইটা
 এত্ত সুন্দর একটা নাটক
 বাংলাদেশে এত সু্ন্দর সুন্দর নাটক থাকতে মানুষ কেন যে ভারতের সিলিয়েল গুলো নিয়ে পরে থাকেএটা আমার মাথায় আসে না।ইরফান + তিশার জুটি অনেক সুন্দর মানাই।
 অনেক ভাল
 নাটক এর গল্পটা খুব ভালো লাগলো
 নাটকের নাম আদি হতে অন্ত হলে  ভালো হতো।
 মজা পায়লাম আমার এখনিই বাচ্চা লাগবে
 অনেক সুন্দর  গল্প মানষের খনস্থায়ী জীবনের বাস্থবতা এটাই।
 তানজিন তিশা আপু এই ঈদে আপনার সব চাইতে সেরা নাটকটা আমার দেখা মতে লালাই হবে। আপনার লালাই নাটক এর অভিনয় এ আমার মন মুগ্ধ  হয়ে গেছে। আগে লালাই গল্পটা বইয়ে পরছিলাম আর সেটা আজ অভিনয়ে দেখলাম আসলে অনেক ভাল লাগল।
 তানজিন তিশা রিয়েলি এক্সপ্রেসড হারসেল্ফ। সী ইজ ডুইং ওয়েল নাও এ ডেইজ!!!
 দারুন অভিনয় । শিল্পী ও কলাকুশলীদের অস্্খ ধন্যবাদ ।পরিচালক ও প্রযোজককে এই রকম নাটক তৈরী করার জন্য অনুরোধ করছি । Many thanks to all .
 অসাধারণ একটি নাটক দেখে কান্না চলে আসলো খুশি মেডাম সেলুট
 সত্যিই অসাধারণ,,ভালবাসা রইল ফুলি আপার প্রতি
 দুনিয়াতে এমন ভাইও আছে কথা সত্য। অনেক ছবি নাটক দেখে কান্না করেছি বাট আজকের মত না।অসাধারণ অভিনয়।
 নাটকটা দেখে অনেক দিন পর কান্নাকাটি করলাম। ধন্যবাদ শাহনাজ খুশি কে।
 সত্যি অসাধারন,,,
 নাটক টাতে আমাদের পাবনা জেলার ভাষা সুন্দর ভাবে তুলে ধরার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ রইল আপনাদের। এই বিষয় গুলো প্রতি টা পরিবারেই বিদ্যমান। শাহনাজ খুশি আপা খুব সাবলীলভাবে উপস্থাপন করেছেন বিষয় গুলো।
 অসাধারণ একটি নাটক দেখে খুব ভালোলাগছে
 অসাধারণ নাটক কিছু বলার ভাসা নেই
 চোখের পানি চলে এসেছে কখন বুজতেই  পারিনি। আল্লাহ  যেনো এমন ভাবি আর ভাই না দেয়।   আল্লাহর কাছে লাখ লাখ শুকরিয়া। আমার  ভাই দুইটা এমন না। আল্লাহ  যেনো ওদের সব সময় ভালো রাখে
 নাটক টা অনেক ভালো লাগলো
 সত্যিই অসাধারণ,,, বাস্তবতার কাছে যেন হার মেনেছে
 খুবই ভালো একটা বাস্তবমুখি নাটক.
 এই নাটক টা পুরো টা দেখলে যে কোন মানুষের চোখে পানি আসবেই। খুব সুন্দর একটা নাটক। বাস্তবের সাথে অনেক মিল আছে।
 সেরা অভিনেতা চঞ্চল দা
 খুব সুন্দর অনেক ভালো লাগলো ধন্যবাদ পরিচালক বৃন্দাবন দাস
 জীবন আসলেই কঠিন।বাট বাস্তবে এইরকম এখন নাই।এখন জয়েন ফ্যামিলি  আরো অন্যরকম পলিটিক্স।
 অসাধারণ একটা নাটক সবার দেখা দরকার
 ফুলির অভিনয় অসাধারণ
 ছেলে দুটো তো জিনিয়াস।ভাল অভিনয় করছে।
 কি অসাধারন নাটক।
 অনেক চেষ্টা করলাম কিন্তু তবুও চোখের জল ধরে রাখতে পারলাম না।অসাধারণ বাস্তব একটা নাটক।সত্যি বাংলাদেশ এর এই নাটকগুলোর এবং অভিনেতা নেত্রীর গুলোর কোনো তুলনা হয় না।
 অসাধারণ নাটক,ধন্যবাদ বৃদাবন দাস স্যারকে  অনেক ধন্যবাদ এইরকম নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।।
 অসাধারণ একটা নাটক।
 এই ছেলে দুইটা শাহানাজ খুশির যমজ ছেলে,,,
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ
 এই নাটক ২০১৯ সেরা নাটক
 অসাধারণ! শাহনাজ খুশি।
 অভিনয় সত্যিই অনেক কঠিন,মা কে বিটি বলা লাগছে অভিনয় এর জন্য
 সবাই অনেক সুন্দর কমেন্ট করেছে
 খুশি ম্যাডাম ইজ বেস্ট।।
 অসাধারণ একটি নাটক। আমার দেখা বেষ্টিত নাটক
 বৃন্দাবন দাস  দাদা আপনি  অসাধারণ একটি জিনিস
 নাটক আসলেই অসাধারণ
 জয়েন ফেমেলি খুব সূনদর নাটক হয়েছে  অছাম সেই bro
 অনেক সুন্দর একটা নাটক,,, শাহানাজ খুশী আসলে অনেক সুন্দর একটা অভিনেএী
 নাটক টা দেখে চোখ দিয়ে পানি পড়ে গেছে। অসাধারণ হয়েছে
 অনেক ভালো ছিলো,
 এক কথায় অসাধারণ একটি নাটক
 বাংলার সেরা নাটকের একটা হিসেবে মনে করি আপনারা কি বলেন
 অসাধারণ কিছু বলার ভাসা নেই
 বৃদ্ধাবনদাস একজন নাট্যকার ও লেখক হিসেবে দিনে দিনে উন্নতি  করছে
 গ্রেট নাটক
 সত্যিই অসাধারণ
 Sir আমি India থেকে. sir আমার কোন ভাষা নেই. খুব সুন্দর গল্প. Thanks Sir.
 নাটকটা দেখলাম। কিন্তু  খুশি আপার কান্না দেখে, চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। আমার বোন নাই। যাদের বোন আছে। তারা তোমাদের বোনকে কখন কষ্ট দিও না। খুশি আপা তোমাকে হাজার সালাম। এমন শিক্ষানিয় নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য। I miss you kusi apa. Vary Nice.
 অসাধারণ! পুরাই স্পীচলেস হয়ে গেছি!প্রত্যেকের অভিনয় ও পরিচালনা এবং গল্প, সব অসাধারণ!
 বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি,,,অসাধারন নাটক,,চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনী,,,
 সত্যি খুব কান্না পাচ্ছে আমার।।।নাটক টা কুব সুন্দর হইছে
 বৃন্দাবন দাসের নাটক অনেক শিক্ষনীয় বিষয়
 অসাধারণ!! আমার কাছে অভিনয় মনে হয়নি,, বাস্তব ঘটনা মনে  হল।
 ভালো একটা নাটক
 এই ঈদের সেরা নাটক
 অসাধারন লেখা, চমৎকার অভিনয়।
 খুব ভালো লাগছে
 পুরাটাই আজকের আমাদের সমাজের বাস্তবতানাটকটা দারুন ছিল
 সত্যি অসাধারণ ছিলো - চোখে পানি চলে আসছে শেষের ৩ মিনিটে।
 অসাধারণ একটা নাটক
 কেন মানুষ জয়েন্ট ফ্যামেলি পছন্দ করেনা। অনেক ভালো আমার মনে হয় জয়েন্ট ফ্যামেলি
 সবাই কান্নার কথা বলল... চোখে পানি আমার আসল বা না আসলো সে কথা থাক... আমার একটা বড় বোন আছে, মায়ের চেয়ে বেশী ভালোবাসা পাই আমি বোনের কাছে... আমার মাথায় বোন আর কলিজ্বায় যেন ভাগ্নেকে রাখতে পারি আল্লাহর কাছে আমার এই দোয়া... বৃন্দাবন দাসের এমন সামাজিক নাটকের  মাধ্যমে আমরা আমাদের সমাজের এমন অনেক কালো চিত্র দেখতে পাই.. অসাধারণ উনার লেখনি... খুশি আপার অভিনয়...  আমার মতন একজন মানুষ তার অভিনয়ের মূল্যায়ন করবে এতে উনার কাজের অপমান ই করা হবে,ছোট ছোট আবেগ গুলোকে যে মায়াতে উনি দেখয়েছেন তার জন্য প্রসংশা অনেক ছোট শব্দ,, তবে একটা কথা উনার কাজের মূল্যায়ন আমার চোখের পানি...  এছাড়াও অন্যান্য সকল শিল্পী  তাদের নিজ নিজ চরিত্রের সাথে কোন কার্পন্য করেননি....
 অসাধারণ নাটক।  চোখে জল এসো গেলো। ওই ম্যাডামকে অনেক নাটকেই দেখি, চরম অভিনেত্রী
 নাটকটা দেখে আমিও কেঁদে ফেললাম...bindabon das you are a Best Director ..
 অসাধারণ অভিনয়।
 জয়েন ফেমেলির মজা অনেক আমি চাচছি একসাথে থাকার জন্য আমার ভাইয়েরা চাচছে না
 পাবনা আর কুষ্টিয়ার ভাষার নাটক গুলো অসাধারণ হয়। আরো বেশি বেশি চাই পাবনা, কুষ্টিয়ার ভাষার নাটক
 ·এই ক্লোজিং গুলো সতি্য অসাধারণ
 অসাধারণ একটা শিক্ষনীয় নাটক।
 দারুণ, আর বলার ভাষা নেই।  চোখে পানি চলে এসেছে।
 অসাধারণ খুশি আপা ও চঞ্চল চৌধুরী এর অভিনয় সত্যি রিয়েল ছিল, বৃন্দাবন দাসও অনেক ভালো অভিনয় করেছেন,  সর্বোপরি নাটক টি গ্রামের কিছু কিছু জয়েন ফ্যামিলি তে এরকম পরিস্থিতি তৈরি হয় যা নাটকের মাধ্যমে তুলে ধরা হয়েছে
 সবার অভিনয় খুব ভালো হয়েছে।
 দারুণ একটা নাটক।।  বুজার মতো ওনেক কিছু আচে।।।
 খুব সুন্দর অভিনয় করছে সবাই।।বাংলাদেশের নাটক সত্যিই বেষ্ট্
 আমার জীবনের সব থেকে শেরা নাটক আজকে দেখলাম, নাটক হলেও এটা আমাদের সমাজে বাস্তব চিত্র, এমন হাজার হাজার ফুলি আমাদের সমাজে আছে, যারা কখনো তাদের অধিকার টুকু ঠিক মতো পাই না।  অভিনয় শিল্পি গুলো আসলেই অসাধারন ও চমৎকার।  এই ধরনের অভিনয় সবাই করতে পারে না, তবে সব শেষে একটা কথা বলতে হয়, মন ভরে গেলো।
 খুব ভালো। অনেক ভালো অভিনয়। বিশেষ করে শাহনাজ খুশির দুই ছেলের অভিনয়। অসাধারণ। এরা নতুন, বুঝাই যায় না। আসলে রক্তেই এদের অভিনয়। এরা দুইজন অনেক দূর যাবে।
 সমাজের হাজারো ফুলির প্রতি রইল বিনম্র শ্রদ্ধা, কৃতজ্ঞতা ও ভালবাসা। চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি।।।।।
 নাটকটা অনেক ভালোছিল। এই অভিনেত্রী অভিনেতারা গ্রামগঞ্জের অভিনয় করে যা দেখতে অনেক ভালোলাগে।
 নাটকটা দেখতে দেখতে চোখ কখনযে ভিজে গেছে বুজতে পারিনাই  ..খুশি আপা মনটাকে বেজায় অখুশি বানায় দিলো ..অসাধারণ অভিনয়
 কি চমৎকার অভিনয়, অাহ! এই সব নাটক ভাইরাল হয় না, এই সব নাটক থেকে অনেক কিছু শিখার অাছে।সেকেন্ড পার্ট করলে অনেক ভাল হইতো
 অসাধারন অভিনয় করেছেন সাহানাজ খুশি।তার কান্না দেখে নিজেকে সামলাতে পারিনি।
 খুব সুন্দর হয়েছে
 আমার দেখা সব থেকে সেরা নাটক
 কল্যাণীয়া খুশি দেবীর অত্যন্ত হৃদয় স্পর্শী অভিনয়ে আমার মনে খুবই ইচ্ছা চিলো যে এক সংঘে শ্রীমান বৃন্দনবান দস্জী সহ দুই সন্তানকে দেখার !
খুবই সুন্দর কলা প্রদর্শন করেছেন সকলেই , ভগবান সকলেরই মঙ্গল বিধান করুন !
 ধন্যবাদ বৃন্দাবন দা, এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য। এ নাটক দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি।
 অন্যতম একটি সেরা নাটক।
 নাটকটা অনেক সুন্দর।কিন্তু কিছু কিছু ননদ আছে তারাই ননীর পুতুল।আমার ননদের সব জোগাড় করে দিতে হয়।উনি নিজেই ননীর পুতুল।বেলা ১০টায় ওঠে।কিছু বললে হিতে বিপরীত হয়।
 আমার মতে এটি একটি সামাজিক ভিত্তিমূলক নাটক।এই ঘটনাটির সাথে আমাদের সোনার বাংলার অনেক জয়েন ফ্যামিলির মিল রয়েছে।যা আমাদের চোখের সামনেই ঘটে।এই নাটকটি' থেকে আমাদের অনেককিছু শিখার আছে।আর আমরা চাইলেই এমন সমাজ ব্যাবস্হা থেকে বেরিয়ে আসতে পারি।সবার হক, টা সবাইকে বুঝিয়ে দিতে পারি।ধন্যবাদ সবাইকে।বৃন্দাবন স্যারকেও ধন্যবাদ এমন শিক্ষণীয় একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 অনেক নাটক দেখেছি ভালো লাগে ।বাট এই নাটক দেখে আমার চোখের পানি চলে আসছে । অনেক সুন্দর আমার খুব খুব ভালো লাগছে ।
 সুন্দর নাটক।
 এতো সুন্দর একটা নাটক অনেক সময় পর দেখলাম...
 অনেক দিন ধরে ভাবতাছি যে এই জয়েন ফেমিলি নাটক টা দেখবো,,সময় পাইনি তাই আজকে দেখতাছি আর অনেক মজা পাইতাছি,আমার ভীষন ভালো লেগেছে,, আপনার
 খু‌শি আপার অ‌ভিন‌য়ে মুগ্ধ আ‌মি ।বাংলার চিত্র ফু‌টে ও‌ঠে‌ছে নাট‌কে ।সকল কলা কৌশ‌লি‌দের অসংখ্য ধন্যবাদ আমা‌দের এমন সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য ।
 অস্কার পাওয়ার যোগ্য।
 অসাধারণত্ব
 খুশী আপুর অভিনয় যতো দেখি ততো মুগ্ধ হয়ে যাই।
 বৃন্দাবন দাদা কে ও সাহানাজ খুশি কে  জাতীয় পুরস্কৃত করুক আর এই নাটক টা অনেক কিছুর বুঝার আছে
 শেষটায় আর চোখে পানি ধরে রাখা গেল না। ফুলির অভিনয় ও কথায় চোখ ভিজে গেল। গ্রামের সুন্দর প্রাকৃতিক পরিবেশে নির্মিত এক পারিবারিক নাটক। যমজ দুই ভাই ভালো করেছে।
 দেখার মত একটা নাটক খুব ভাল লাগল. আরো ভালো কিছু দেখতে চাই...
 বৃন্দাবন দাস এর কাজগুলো সবসময় ভাল লাগার হয়।আর শেখার অনেক কিছু থাকে।
 বৃন্দাবন দাস এর কাজগুলো সবসময় ভাল লাগার হয়।আর শেখার অনেক কিছু থাকে।
 শাহনাজ খুশি, আপনার অভিনয়ে মুগ্ধ হয়ে গেলাম। শুদ্ধতম অভিনয়।
 স্যালুট বৃন্দাবন দাদাঅসাধারণ স্ক্রিপ্ট।।
 বৃন্দাবন দাস কে অনেক ধন্যবাদ,এমন সূন্দর নাটক বানানোর জন্য, এমন ভাইদের জুতো পিটানো দরকার,
 বাহ্ খুব সুন্দর হইছে।
 রাইট সুমন ভাই চালাম আপনাকে
 চঞ্চল এবং সাহানাজ খুশি অসাধারণ অভিনয়
 এক কথায় অসাধারণ মোকাদ্দেছ মোল্যা
 বাড়ি থেকে চলে যাবার পর কী কী হয় দেখার ছিল । শাহনাজ খুশী সত্যিই একজন গুণী অভিনেত্রী
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক
 এক কথায় অসাধারন
 অসাধারন নাটক।
 অসাধরন অনেক চেষ্টা করেছি চোখের পানি ধরে রাখতে কিন্তু পারলাম না
 অসাধারণ হয়েছে
 নাটক দেখার পরে অবচেতন মনে কখন যে চোখ দিয়ে পানি পড়লো বুঝতে পারিনি খুব ভালো লাগলো নাটকটা এমন নাটক আরো আরো আরো দেখতে চাই
 ফুলির অভিনয় আমার দেখা সব থেকে চমৎকার অভিনয়।
 অনেক ভালো লাগলো, দুই চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না।
 অনেক সাধারণ সুন্দর নাটক টা আপনাকে অনেক ধন্যবাদ নাটক টা দেয়ার জন্য
 অসাধারণ সুন্দর
 গ্রেট বৃন্দাবন দাশ,
 ভাল নাটক ভাল লাগলো
 খুশি নাইচ
 ফুলী- শাহানাজ খুশি, অসাধারন অভিনয়। সুন্দর কাহিনী।... হাওড়া, প.ব
 অনেক ভাল
 অসাধারণ অভিনয়!!
 খুব ভালো লাগলো নাটকটি দেখে।
 অনেক অনেক ধন্যবাদ অনেক অনেক সুন্দর একটা নাটক
 শেষ টা আরেকটু ভাল হতে পারতো
 অসাধারণ নাটক
 সত্যিই অসাধারণ
 এতো অল্প সময়ে কেন শেষ হলো, এতো সুন্দর নাটক পৃথিবীর কোথাও কি হয়????
 বৃন্দাবন দাশ অসাধারণ সৃ‌ষ্টি
 খুব ভালো
 নাটকটা অনেক অনেক ভালো লাগচে।বিশেষ করে খুশি আপুর।বাস্তবটা তুলে ধরছে।এমন তো হয় মাঝে মাঝে সমাজে।
 অসাধারণ নাটক।  ধন্যবাদ বৃন্দাবন দাস।
 ভালো আনেক আনেক ভালো
 ফুলির অভিনয় অসাধারণ............
 বৃন্দাবন দাসের প্রতিটা রচনাই এক একটা অনবদ্য সৃষ্টি!
 পৃথিবীর সেরা নাট্যকার হলেন বিন্দাবন দাস।আর সেরা অভিনেত্রী হলেন শাহানাজ খুশি আন্টি।
 আমিও কাদিছি নাটক টি দেখে । এত ভাল নাটক টা  ,। এটা থেকে  আমাদের শিক্ষা  নিতে হবে।।৷ আমাদের নিজের এবং  আশপাশে  এ রকমটা  যেন না হয়।৷
 অনেক দিন পর একটা পারিবারিক সতেচন মূলক  নাটক দেখলাম, ভালো গালছে।
 অসাধারন নাটক
 এক কথায়।অসাধারন হয়েছে চোখের জলধরে রাখতে পারলাম না আর
 শাহনাজ খুশি সব সময়ের মতো অসাধারণ অভিনয় করেছে
 শাহনাজ খুশি
 অনেক ভালই হয়েছে
 অসাধারণ নাটক।
 অসাধারণ ১টা নাটক দেখলাম।ধন্যবাদ সবাইকে।
 সত্যই চোঁখের জ্বল আটকাইতে পারলাম না, ঐ নাটকের পরিচালক ও লেখকের প্রতি রহিল বিনম্র শ্রদ্ধা।
 খুবিই উপভোগ্য একটি নাটক।পুরো নাটকে গ্রামের আবেশ ছিল।খুশি আপা সেই।ধন্যবাদ।
 অসাধারণ বলার মত ভাষা খুঁজে পেলাম না। চোখে পানি ধরে রাখতে পারলাম না।ধন্যবাদ পরিচালক আপনাকে
 ফুলির অভিনয় অনেক সুন্দর হয়েছে
 শাহানাজ খুশি
 সুন্দর একটা নাটক দেখলাম
 Shahnaz Khushi  মানেই রিয়েল কিছু একটা দেখছি।সত্যিই অসাধারন।
 অাসলে ই অসাধারণ, হ্যাপি ফ্যামেলি, হোম সার্ভিস, জনগন অনেক কেঁদেছে।
 না কাঁদিয়ে ছাড়লেন কই!আর,হ্যাঁ।সৌম্য জ্যাতির অভিনয় কিন্তু জাস্ট ওয়াও,,
 খুব সুন্দর নাটক।চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না।
 সবাইকে নিয়ে থাকার মজাই আলাদা।
 অসাধারণ নাটক
 খুব সুন্দর একটা নাটক দেখলাম,,, খুব খুব সুন্দর,,
 আগে ছোট বেলায় অনেক বাংলা ছবি দেখে চোখে পানি চলে আসতো। আজ এই নাটক দেখে চোখে পানি চলে আসলো। অসাধারণ।  অনেক শিক্ষনীয়।
 শাহনাজ খুশি আপু অনেক সুন্দর করে নাটক করে
 নাজনিন চুমকির অভিনয়, তার মুখের এক্সপ্রেশান কত সুন্দর!!
 অনেক সুন্দর একটা গল্প শিক্ষনীয় নাটক
 অসাধারণ নাটক
 অসাধারণ একটি সত্য ঘটনা
 ব্রিন্দাবন দাস ও শাহানাজ খুশি আপুর বরাবরি অনেক বড় ভক্তা আমি।এখন তার দুই ছেলের অভিনয় দেখেও তাদের ভক্তা হয়ে জাচ্ছি।
 ধন্যবাদ শাহানাজ খুশি কে।উনার অসাধারণ অভিনয় দিয়ে সকলের চোখের পানি বের করে দেওয়ার জন্য।ধন্যবাদ দিপু হাজরা কে এই ধরনের সামাজিক নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 অসাধারণ ভালোলাগার নাটক...শত ভালোবাসা তোমাদের জন্য
 এই বছরের সেরা নাটক ছিল "অাশ্রয়"
 নাটকের প্রতিটা চরিত্রই খুব ভালো অভিনয় করেছে। প্রকৃতিক বস্তবতাটাই নাট্য শিল্পের মাধ্যমেই প্রকৃতিক ভাবে উপস্থাপন করেছে। একেবারে হ্র্দয় ছোয়া অভিনয়। আপনাদের পুরো টিমের জন্য শোভ কামনা রইল,,,,
 সবার কমেন্ট পরে আমি নিজে কমেন্ট করলাম.....ভাল হবে আশা করি
 বাংলা নাটক সবচেয়ে সেরা নাটক, অন্য কোন দেশে এমন সুন্দরনাটক তৈরী করতে পারে না কে কে একমত??? লাইক ও কমেন্ট করে জানিয়ে দেও
 অসাধারন সুন্দর একদম বাস্তব জিবন আল্লাহ কোন বোনকে যেন ফুলির মত জিবন না দেন
 ঈদের আরেকটা ভালো কাজ।
 যখন ছোট ছিলাম বিটিভিতে মরনের পরে ছবিটা দেখে একবার কেদেঁছিলাম, আর গতকাল এই নাটকটা দেখে কখন যে চোখে পানি এসে গেল বুজতে পারলাম না। খুশি আপুর এই অভিনয় ভুলার মতো নয়। স্যালুড তোমাকে আপু এতো সুন্দর একটা অভিনয় করার জন্য।
 অনেক দিন পর নাটক দেখলাম। অসাধারণ একটা নাটক।
 বৃন্দাবন দাস , চঞ্চল চৌধুরী , মোটা মিঠু ,শাহনাজ খুশী এবং তার দুই ছেলে সবাই আমাদের পাবনার চঞ্চল তো আমার থানারই ছেলে শুভ কামনা রইলো সবার জন্য প্রতিটি নাটকই আমাদের পাবনার ভাষায় করার জন্য গর্ববোধ করি বৃন্দাবন দাসকে নিয়ে
 অসাধারণ  একটা কথায় অসাধারণ  চোখের  পানি আর চোখে রাখতে  পারলামনা
 দারুন বানাইছে, অনেক বাস্তবতা আছে। এমন শিক্ষনীয় নাটক আরও চাই।
 অনেক ভাল হয়েছে নাটকটি গল্প ও অভিনয়ে
 ঈদের সেরা নাটক
 চোখে পানি চলে আসছে অসাধারণ।
 এক কথাই অসাধারন
 দারুণ অভিনয়।
 খুশি আপা হচ্ছে আমাদের যুগের শাবানা .খুশি আপা অনেক গুণী অভিনেত্রী .
 খুব ভালো লাগলো নাটক টা।
 এককথায় অসাধারণ
 শাহনাজ খুশির অভিনয় সত্যি অসাধারণ... চখে পানি চলে আসে
 শাহনাজ খুশি দ্যা বেস্ট,,,,,
 আসাধারন নাটক
 অসাধারণ   দিপ হাজরা ভাই
 দিন যতোই যাচ্ছে বৃন্দাবন স্যারের কাজ গুলো আরো ধারালো হচ্ছে.....বাংলাদেশের নাটক গুলো বাচিয়ে রাখার মদ্ধে যে মানুষ গুলো একাধারে কাজ করে যাচ্ছেন তাদের মদ্ধে বৃন্দাবন স্যার একজন। স্যালুট স্যার।
 নাটকা আমাকে ও কাদাইয়া ফেললো।।।।ভাল এমন কাজই আমার চাই
 খুসি আপু অসাধারন অভিনেত্রী
 অনেক সুন্দর একটা নাটক ,,,, কিছু বলার ভাষা নেই
 নাটোক টা  অনেক সুন্দর হয়েছে বাট অনেক কষ্টের  এই টায় বাস্তব ভাইদের কাছে বোনদের মুল্য কত টা আছে
 নাটকটি বাস্তব মুখি মা বাবা মরে গেলে  সংসারে বোন হয়ে যায় কাজের  মেয়ে তখন ভাই  হয়ে যায় পর আমাদের  দেশে নারীর মুল্যায়নটা কম করা হয়  সমাজের  অনেক  কু সংগসকার এখনো  পছলিত আছে যা হোক  নাটক টি  অনেক  সুন্দর  হয়েছে
 বৃন্দাবন দাস সত্যিই সুন্দর গল্প লেখেন। ধন্যবাদ
 নাটকের কাহিনী অনেক ভালোলাগলো
 সত্যি অসাধারণ
 ভারত থেকে বলছি খুবই সুন্দর নাটক দেখলাম একটা
 অনেক দিন পর বৃন্দাবন দাসের অভিনয় দেখে ভালো লাগল।শাহনাজ খুশি Outstanding
 অনেক সুন্দর নাটক।সবারই সুন্দর অনবদ্য অভিনয়।বিশেষ করে শাহনাজ খুশীর।
 চঞ্চল চৌধুরী ফ্যান দের দেখতে চাই  সারা দাও।।
 অনেক সুন্দর নাটক।
 অসাধারণ হয়েছে।ভীষন ভালো নাটক।এরকম ভাই-ভাবি যাতে কারো নাথাকে।
 জয়েন ফ্যামিলি নাটক এ খুরশিদা অভিনয়টা খুব সুন্দর লাগছে
 অসাধারন শাহানাজ খুশী
 ভাই অনেক দিন পরে ত্রকটা সুন্দর  কাহিনি দেখলাম অনেক ভালো হইছে
 অসাধারণ  একটা নাটক। বোন টার অভিনয় টা অসাধারণ !!
 আমি খুব হাসি খুশি মানুষ আমি কেন কাদলাম আজকে এজন্য শাহনাজ খুশির নামে একটা মামলা করবো  ধন্যবাদ সবাই কে
 সত্যিই বৃন্দাবন দাসের নাটক অসাধারণ।
 ইন্ডিয়া থেকে বলছি, বৃন্দাবন দাসের নাটক বরাবরই আমার ভালো লাগে এটাও খুব ভালো লাগলো তবে এর দ্বিতীয় পাট টা অবশ্যই চাই
 অনেক ভাল লাগছে দেখে নাটকটি
 বাংলাদেশের একটি অসাধারন নাটক দেখলাম । লেখক, পরিচালক, আর্টিস্ট দের ফ্যান হয়েগেলাম । শেষ দৃশ্য টায় চোখে জল এনে দিল ।
 এই নাটকটিতো মজনু একজন পাগল নহে এই বাড়ির দিষ্ষ
 অনেক সুন্দর
 এই নাটকে যারা ডিসলাইক করেছে তাদের মাথা বজ্র পরুক । এরকম নাটক হাজারে একটা হয় ,,,,খুব সুন্দর নাটক এটি ।  সমাজের প্রতিচ্ছবি এই নাটকে ।
 এক কথায় অসাধারণ,অনেক ভালো লাগলো।সবাই যার যার  জায়গা থেকে খুব সুন্দর অভিনয় করেছে,,,ধন্যবাদ সবাইকে।
 সত্যি অনেক নাটক দেখেছি কোন নাটক দেখে আজ পর্যন্ত চোখে জল আসেনিআজ এই নাটকটা দেখে অঝোর ধারায় চোখ দিয়ে পানি ঝরছেবুক ফেটে শুধু কাঁদতে ইচ্ছে করতেছেবৃন্দাবন দাস আপনাকে স্যালুটএরকম আরো কিছু নাটক আমরা আপনার কাছ থেকে আশা করিতবে বৃন্দাবন দাস আপনার জমজ ছেলে এবং আপনার সহধর্মিনী খুশি আপাতাদের অভিনয় অনেক ভালো লেগেছেসত্যিই এই নাটকের কথা আমি কখনো ভুলতে পারবো না
 অসাধারণ নাটক। চোখের কোনে কখন যে জল চলে এসেছে,,বুঝতে পারি নাই।অনেক ইমোশনাল হয়ে গেলাম।
 চোখে পানিটা কে দরে রাখতে পারলাম না অনেক কষ্ট পেয়েছি। অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম খুব সুন্দর।
 সত্যি কী লিখবো বুঝতে পারছি না। শুধু বলবো অসাধারন।।।
 অসাধারণ গল্প, সবাই খুবই খুবই ভাল অভিনয় করেছে...
 চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি নাটকটি অসাধারন হয়েছে আমাদের এখানে আছে তার কাহিনী সাথে অনেক মিল  আছে
 বলার কোনো ভাষা খুঁজে পাচ্ছি না কি বলবো এক কথায় অসাধারণ
 এই বছরের সেরা অভিনেত্রী শাহানাজ চুমকি এবং সেরা নাটক এটাই   ধন্যবাদ বৃন্দাবন দাস কে
 বৃন্দাবন দাস মানেই আবহমান বাংলার সাহিত্য, সংস্কৃতি ও লোক বৈচিত্রের এক বিপুল সমাহার। যার হাত ধরে আজও আমরা গ্রাম বাংলার সামাজিক অবস্থান সম্পর্কে জানতে পারি। তাঁর নিঁপুন শৈল্পিকতা মনে করিয়ে দেয় আমাদের সমাজ, পরিবারিক বন্ধন ও সামাজিক পরিপার্শিক অবস্থান। তিনি আবারও আমাদের বুঝিয়ে দিলেন একজন মানুষের বিবেক ও মানবিকতাকে জাঁগিয়ে তোলা একজন শিল্পির পক্ষেই সম্ভব। পরিশেষে বৃন্দাবন দাস সহ সকলের দীর্ঘায়ু কামনা করছি।
 অামার কাছে বৃন্দাবনদায়ের জমজ ছেলেগুলোর অভিনয় চমৎকার লেগেছে
 শাহানাজ খুশি
 নাটকটা দেখে আমার চোখে পানি চলে আসছে, সত্যি খুব ভালো নাটক,ধন্যবাদ সবাইকে যারা এই নাটক তৈরি করেছেন।
 জীবনে অনেক কিছু চাওয়ার থাকে, কিন্তু সব কিছু পাওয়া যায় না। আর যা কিছু পাওয়া যায়, তার মাঝেই না পাওয়ার কষ্ট টাকে আড়াল করে নিতে হয়।।
 সার্ভিস হোল্ডা নাটকের পরে, আমার কাছে জয়েন ফ্যামিলিই সেরা।
 নাটক টা অনেক সুন্দর চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি
 বৃন্দাবন দাসের উনার নাটক মানেই গ্রামবাংলার শত শত পোলিতে অধিকারের কথা। একমাত্র উনার নাটক গুলো দেখলে চুখের পানি ধরে রাখতে পারিনা।নাটকটি  আর ভালো লাগলো উনার দুই ছেলের অভিনয় দেখে।
 বৃন্দাবন স্যারের নাটক অসাধারণ
 বৃন্দাবন স্যারের নাটক অসাধারণ
 এক কথাই অসাধারণ
 নাটকেপ নাম জয়েন ফ্যামিলি না বলে বিন্দাবন ফ্যামিলি দিলে ভালো হতো
 মহিলারা যে কি জন্য কলকাতার সিরিয়াল দেখে বুজে আসে না।  নাটক টা দেখে চোখে পানি এসে গেলো।জয়েন ফেমেলি  দেখতে চাই।   ধন্যবাদ, বৃন্দাবন দাস দাদা সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 সত্যি অসাধারণ
 সবার অভিনয় অনেক সুন্দর হইছে
 অসাধারন!!
 অনেক ভালো লাগছে।  এমন নাটকই দরকার।
 নাটকটা অনেক সুন্দর, আর দৃশকল্প খুবি ভালো
 বৃন্দাবন দাস সত্যই এক অসাধারণ লেখক।গ্রাম বাংলার সব চরিত্র তার অসাধারণ লেখনিতে তুলে ধরেছে।আর বৃন্দাবন দাসের  ছেলে দিব্য জ্যোতি ও সৌম্য জ্যোতির অভিনয় দারুন।অসাধারণ বৃন্দাবন দাদা।
 চোঁখের পানি যে অনাবরতো ঝড়েই চলছে,এতাটাই বাস্তবতা নিয়ে লেখা নাটক,খুবি হৃদয়ে লেগেছে,হ্যা এমন হাজারো ফুলি এই পৃথিবীতে আছে!হ্যা ফুলি আমাদের  বাবা উপড়ে বসে দেখছে  আমাদের এমন সুখ.......
 কি অসাধারণ নাটক,  কান্না ধরে রাখা যায় না, ,,, আর এখন কিছু পরিচালক আছে সুদু অসলীল নাটক রচনা করে,,,,, আমরা সব সময় এই ধরনের সামাজিক নাটক চাই,,,, আপনারা কি বলেন সবাই
 চঞ্চল চৌধুরী  সেরা
 নাটকটা দেখে লাস্টে কলিজার মধ্যে দাগ লেগে রইল অনেক সুন্দর
 খুব দারুণ একটা,নাটক নিজের চোখের পানি আটকাতে পারলাম না,
 ছেলে দুটো জাতির ভাতিজা, কি সুন্দর চেহারা, কি সুন্দর কথা,একদিন বাবা মায়ের নাম করবে!!
  আমার দেখা এই সালের সেরা নাটক অনেক ভালো লাগছে আবার অনেক, তবে এরকম নাটকের আশা করি নাটকে যারা অভিনয় করছে খুবই ভালো অভিনয় করছে অসাধারণ
 অনেক পরিবারে এমন ঘটনা ঘরতে দেখেছি খুব ভালো লাগছে, ধন্যবাদ পরিচালক, সহ সবাই কে।
 শাহনাজ খুশি জাত অভিনেত্রী! দিপু হাজরা আর বৃন্দাবন দাস জুটি অসাধারণ কাজ। ছেবলামো টাইপ নাটকের ভিড়ে এরকম দুই একটি নাটক হয় বলেই বাংলাদেশের নাটক জগৎ এখনও বেচে আছে।
 এই নাটক দেখে চোখে পানি আসছে খুব সুন্দর হয়েছে
 বাস্তব সাথে পুরো টাই মিল আছে,, অনেক সুন্দর সামাজিক নাটক
 নাটক টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না , খুবই সুন্দর
 বৃন্দাবন দাসের তুলনা ওনি নিজেই, অসাধারণ একজন নাট্যকার।
 নাইচ বিন দাবন দাস।ভাল নাটক।জেদ্দা  থেকে আমিন
 এত সুন্দর একটা নাটকে কেমন করে ভিউ এত কম হয়?  ধন্যবাদ সুন্দর একটি নাটক উপহার দিবার জন্যে। আশাকরি সামনে আর এমন নাটক উপহার দিবেন।
 বৃন্দাবনের লেখা খুবই ভালো
 শাহানাজ খুশির পুরো পরিবার এই নাটকে আছে,মেজ ভাই যিনি ওনি শাহানাজ খুশির স্বামী,আর যে দুইজন ভাইয়ের ছেলে ওরা তার নিজের জমজ ছেলে ,,,,তারা বাস্তবে খুব সুখী পরিবার
 ভালো লাগলো।
 অসাধারণ মন ভরে গেল
 আহা! কি সুন্দর অভিনয় এর চেয়ে ন্যাচারাল অভিনয় আর কি হতে পারে। বাংলা নাটকের জয়জয়কার।।
 অসাধারণ একটি নাটক
 অসাধারণ গল্প নাটকের ।বাস্তব অভিজ্ঞতা থেকে বলছি ।
 অসাধারন একটি নাটক।
 অসাধারণ নাটক
 এই ধরনের নাটক ই আমরা চাই,,  খুব ভালো লাগছেআজ কাল প্রেম টেম নিয়ে যে নাটক গুলো তৈরি হচ্ছে তা দেখলে ঘুম# পায়Thanks নাটক অনেক ভালো লাগছে
 খুব সুন্দর নাটক
 দারুণ একটা
 বর্তমানের সামাজিক প্রেক্ষাপট অনুযায়ী নাটকের মতো নাটক দেখলাম।।খুবই ভালোই লাগলো।।
 কী সুন্দর নাটকটি। খুশী সবচেয়ে সুন্দর অভিনয় করেছে। বৌয়ের কথা শুনে বোনদের বান্দি খাটানো জানোয়ারগুলো আছে চারপাশে।
 শাহজান খুশির শেষের কথাগুলো শুনে চোখের পানি আটকে রাখতে পারলাম না। আমার ধারণা কোন হৃদয়বান ব্যক্তি এ কথাগুলো শুনে অবিচল থাকতে পারবেনানতুন করে বৃন্দাবন দাসকে কিছু বলতে চাইনা, তার লেখা সব নাটকই ভালো লাগে, এই নাটকটা একটু বেশি ভালো লাগলো, তার মধ্যে মানুষকে হাসানো বা কাঁদানোর অদ্ভুদ গুণ আছে। আমার কাছে হুমায়ুন আহমেদ স্যারের পর বৃন্দাবন দাসকেই বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নাট্যকার মনে হয়। নাটকটা অনেক সুন্দর হয়েছে, এক কথায় অসাধারণ। পাশাপাশি সবার অভিনয় ছিল সাবলীল এবং মনোমুগ্ধকর।
 অসাধারণ দাদা বিন্দবন দাস
 কি বলবো!!!  অসাধারণ সাবলিল এক অভিনেত্রী শাহানাজ খুশী।
 নাটক টা দেখে যতটা ভালো লেগেছে সেসে খুবি দুঃখ মনে হয়ছে।
 অসাধারণ বলার বাসা নেই
 আসলেই দারুণ একটা নাটক!
 সাহানাজ খুসির নাটক খুব ভালো লাগে খুসির সব নাটক দেখি সব থেকে গ্রামের নাটক গুলো বেসি ভালো লাগে।
 অসাধারন একটা নাটক !চঞ্চল দা, বৃন্দাবন দাদা শাহানাজ আপা,  ওনাদের ছেলে সবাই একটা great team!!!
 খারাপ ভাষা বলতে চাইনা,,, কিন্তু কোন জানোয়ার গুলো ডিস লাইক দিছে।
 অসাধারণ অভিনয়, নির্মাণ, সংলাপ, কাহিনি; সবই সাধারণের অসাধারণ উপস্থাপনা। চোখের পানি ঠেকানো গেল না!
 পুরো পরিবার নিয়ে নাটক তৈরি খুবি ভাল হইছে।
 বৃন্দাবন দাস রচিত নাটক অনেক সুন্দর হই। সুন্দর একটা নাটক দেখলাম। বাস্তব জীবনের সাথে মিল আছে।
 অসাধারণ  নাটক
 অসাধারণ ও সময় উপযোগী
 কমেন্ট গুলো পড়ে কিছু ভালো মনের মানুষ চেনা গেলো, ধন্যবাদ নির্মাতা ও কুশীলব সবাই কে!!
 এক কথায় অসাধারণ বললেও কম বলা হবে, হুমায়ূন স্যারের পর কারোর নাটক দেখে এত চোখের জল ফেললাম।
 সত্যি অসাধারণ বললেও ভুল হবে!শেষ দৃশ্য দেখে চোখে জল এসে গেছে!
 খুব সুন্দর
 খুব ভালো লাগলো,আপনাদের নাটক অসাধারণ।
 শেষ পর্যন্ত কাদতেই হলো অসাধারন গল্প অভিনয় সব মিলিয়ে সত্যি অসাধারন
 অনেক সুন্দর নাটক
 এই নাটকের জন্য কাকে বেশি ধন্যবাদ দিব তাই ঠিক করতে পারলাম না। আমি মাঝে মাঝে নাটক দেখি, আমার ক্ষুদ্র আভিজ্ঞতায় এই নাটকটিকে খুব ভালো, বাস্তবসম্মত ও নির্ভুল মনে হল।-ধন্যবাদ সকলকেই।
 %ঘটনা সমাজে এখনও ঘটে চলেছে আর শাহনাজ খুশি অভিনয অসাধানর অতুলীনয়  চোখে পানি এসে যায়
 অসাধারন নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক।চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি।বা স্তবতার সাথে চরম মিল আছে।অহরহ মানুষের সাথে ঘটছে এমন।
 খুবেই ভাল একটি নাটক
 এই প্রথম কোন নাটক দেখে চোখ থেকে পানি আসল..সত্যিই অসাধারণ একটা ড্রামা..
 এতো সুন্দর একটা নাটক চোখে পানি ধরে রাখতে পারলাম না
 শাহানাজ খুঁশি অাপুসত্যি অসাধারণ অভিনয় করেছেন। দেখে চোখের জল ধরে রাখতে পারি নাই।
 কান্না থামাইতে পারলাম না নাটকটি  দেখে, বৃন্দাবন দাশকে অনেক অনেক ধন্যবাদ,  বর্তমান সমাজের চিত্র এই যে, নিজেদের স্বার্থ রক্ষার জন্য বিবাহ উপযুক্ত বোনকে বিয়ে না দিয়ে সংসারের কাজ করে নেয় এবং নিজেদের স্ত্রীদের কে সোনা ময়না আদর করে খাটে তুলে রাখে।একদিন ফুলি রান্না বন্ধ করে দিলে সকলের উপোশ থাকতে হয়।
 কিছুই বলার নাই।শেষাংশে চোখের জল ধরে রাখতে পারলাম না।বৃন্দাবন দা' আপনার রচনা সত্যিই অসাধারণ।
 চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। পৃথিবীতে সবাই নিজের ভাল চায় সব সময়
 গল্পটা অনেক সুন্দর দু চোখের জল বেরিয়ে গেল,,, খুব সুন্দর একটা নাটক
 দাদার নাটক মানে সেরা।
 নাটক টা খুব সুন্দর, গ্রামের পুরা চিএটা তুলে ধরছে, আপনাদের অনেক অনেক ধন্যবাদ।।।।।।
 খুশী দিদি,আপনি অসাধারন।
 Comments na kore parlam na, বৃন্দাবন দাস আমার দেখা সেরা একজন নাট্য কার। উনার প্রত্যেকটা নাটক দেখার মত। খুব ভালো। Thanks boss
 এই নাটকে যারা ডিসলাইক দেয় তারা নিশ্চিত হিরো আলমের ফ্যান ..... এক কথায় অসাধারন নাটক ছিলো এটা ।
 ভালো নাটক
 সত্যিই অসাধারণ চোখে পানি চলে আসলো
 এবার ঈদের বেস্ট নাটক
 যদি কখনো সুযোগ পাই, বৃন্দাবন দাসের  নাটকে অভিনয় করতে নির্দ্বিধায় রাজি হয়ে যাবো৷   উনাকে নিয়ে কিছু বলার নাই। ফ্যামিলি ড্রামা হোক কিংবা কমেডি সবকিছুতেই সেরাটাই উপহার হিসেবে দিয়ে এসেছেন।
 খুশি আপুর অভিনয়ে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না,,,, স্যালুট খুশি আপু
 অসাধারন নাটক
 একদম ঠিক ভাই, আমি ভারতীয় তবুও বলবো এই নাটক গুল বুকে গেঁথে যাই, অসাধারণ এই সব নাটক, বার বার দেখতে ইছে করে,সকল বাংলাদেশী দের বলি, এই নাটক গুল কে সন্মান দিন, ভালো বাসুন দেখবেন একদিন এই নাটক গুলই বাংলাদেশ কে আলাদা ভাবে, সমস্ত দুনিয়ার কাছে দারুণ ভাবে তুলে ধরবে।একমাত্র বাংলাদেশী ই গ্রাম বাংলা বাঁচিয়ে রেখেছে,।ধন্যবাদ সকলকে যারা এই সব নাটক উপহার দিছেন আমাদের।
 খুব ভালো লাগল,,,,,,খুশির অভিনয় অসাধারণ হয়েছে
 সুন্দর নাটকটি আমার ভীষণ ভালো লেগেছে।
 অনেক অনেক সুন্দর  নাটক। অনেকদিন পর এতো সুন্দর  নাটক  দেখলাম।
 অসাধারণ একটা নাটক। তবে সবচেয়ে শাহানাজ খুশি অভিনয়টা খুব ভালো লাগছে  ....
 খুব ভালো স্টোরি ।।সত্যি মন তা  ভোরে গেলো।
 এক কথায় অসাধারণ
 শাহনাজ খুশি বয়সে একটু বড় হলেও নাটকের সব কিছু খুব সুন্দর ভাবে পরিচালনা করেন।
 ভালো নাটক।
 সত্যি অসাধারন
 অসাধারন নাটক।
 চঞ্চল,বৃন্দাবন দাস
 এই চরিত্র একমাত্র শাহনাজ খুশির জন্যই পারফ্যাক্ট চোখে পানি চলে এলো
 খুব ভালো লাগলো জয়েন্ট ফ্যালিমি নাটক টি,আসলে বাস্তবে এমন গটনা গটেই চলচে আশে পাশে,
 অসাধারণ নাটক
 অসাধারণ গল্প লেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ জানাই এন্ড সালাম ভাই আপনি কেমন আছেন
 খুব সু্ন্দর।
 জয়েন ফেমেলী সুন্দর সমাধান চাই
 ভালবাসার প্রিয় সব মুখ একসাথে তারা আজিবন তারা একসাথে জেন থাকে৷৷৷৷৷৷  সেই ছোট থেকে তাদের নাটক উপভোগ করসি৷৷৷  love you brindabon das an chonchol Chowdhury
 সত্যি নাটক টা অনেক সুন্দ হয়েছে
 খুব ভালো লাগছে
 বৃন্দাবন দাশ ভালো করেই জানে দর্শকের চোখের পানি কাকে দিয়ে বের করতে হবে, আর তাই তো শাহনাজ খুশি কে এইরকম এক টা চরিত্র দিয়েছে।।অসাধারণ এক টা নাটক হয়েছে।।
 প্রবাস থেকে দেখলাম।অসাধারণ নাটকটি।বৃন্দাবন দাস ও শাহনাজ খুশী ওদের দুই ছেলেও বেশ ভালো অভিনয় করছে।
 শাহনাজ আপুর মতই গুণী অভিনেতা হবে তার দুই ছেলে।আমি শাহনাজ আপুর সব নাটক দেখি।উনার পুরো জিবন কাহিনী জানি।উনার মত মানুষ খুব কম আছে
 বৃন্দাবন দার রচনা সবসময়ই সেরা। শাহনাজ খুশির অভিনয় অনবদ্য। নাটকে ব্যবহৃত আঞ্চলিক ভাষা কি সিরাজগঞ্জের। জানতে চাই
 অসাধারন ,,,,,,বৃন্দাবন দাস Sir এর নাটক মানেই অসাধারন,,,আর শাহানাজ  খুশি আপু, বর্তমানের সবচাইতে ভাল অভিনেত্রী, এটা বলার অপেক্ষা রাখে না,,,
 বলার কিছু নাই।  আমার তো ভাই নাই তাই অনেক কিছু বুঝিনা। কিন্তু আমার আব্বুও আমাকে অনেক ভালবাসে। এখন বুঝি যখন মেয়ের চাহিদাগুলো পূরনে ব্যসত থাকি। তখন ভাবি আমার আব্বুও আমার জন্য এর চেয়েও বেশি করছে।
 খুশি আপার অভিনয় দেখে সত্যিই চোখে জল এসেগেলো!  অসংখ ধন্যবাদ জানাই পরিচালক কে
 ব্যস্ততার সাথে অনেকটা মিল রয়েছে। সত্যিই খুব অসাধারণ। চোখে পানি চলে আসছে
 অসাধারণ!দারুন লাগলো
 বাস্তব জীবনের সাথে অনেকটাই মিল আছে.. খুব সুন্দর লাগলো নাটকটা দেখে চোখে পানি চলে এসেছে
 অসাধারণ  নাটক। চোখে পানি চলে আসল।
 অসাধারণ নাটক
 একই নাটকে স্বামী, স্ত্রী আর তাদের সন্তানেরা বা আসাধারন, ধন্যবাদ দাস বাবুকে এই রকমের নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 ভালো লাগছে
 দারুন লাগলো নাটকটি চোখ দিয়ে জল চলে এলো সত্যি সেরা পরিবেশন সত্যি সেরা নাটক।।। ফুলের মতন অভিনয় সত্যি খুব কম দেখতে মেলে।।।। সত্যি খুব সুন্দর ভাবে ফুটিয়ে তুলেছে।।।।
 বহুত সুন্দৰ লাগছে ।
 অসাধারণ।।  আরো এমন নাটক চাই।।
 চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না, সত্যিই অসাধারণ
 খুশি আপুর অভিনয় দেখে কান্না ধরে রাখতে পারিনি। অসাধারণ একটা নাটক
 এত সুন্দর নাটক তৈরি করার জন্যে অনেক  অনেক ধন্যবাদ
 খুব ভাল একটা নাটক ভাল লাগল।
 আজ থেকে  -  আগে  এরকম পরিবার বাস্তবে ছিল ।  শাহানাজ খুশি অসম্ভব  ভালো অভিনয়  করেছেন।
 অসাধারন শাহনাজ খুশী
 বাস্তবমুখি একটি নাটকশাহানাজ খুশি বৃন্দবন দাস সাথে বস চঞ্চল চৌধুরূঅসাধারন হয়েছে
 বৃন্দাবন দাস এর নাটক অসাধারণ...
 অসাধারণ লাগছে
 অনেক ভালো হয়েছে।
 শাহনাজ খুশি অভিনয় অসাধারণ শত্যি চোখে পানি এসে গেলো, এই ঈদের সবচেয়ে সুন্দর নাটক
 মারহাবা মাশাল্লাহ। খুশি মানে ই অসাধারণ অভিনেত্রী অনেক অনেক ধন্যবাদ।
 এক কথাই অসাধারণ
 সত্তি সেরা মহিলা নাট্যকার সানাজ আপু।।।।বেঁচে থাকুন,,,,যার অভিনয় দেখে চোখ দিয়া পানি আজোরে পড়ে সেই তো অভিনেত্রী।।।।
 সুন্দর সুপার ‌
 বাংলার মা বোনেরা নাটকটি দেখে কিছু শিখেন,সংসার জীবনে কাজে দিবে সত্যি অসাধারণ একটি নাটক
 আমার দেখা সেরা নাটক,,,,,
 খুশি অাপার অভিনয় অসাধারণ৷গ্রামে এমন অবহেলায় পরে থাকা মেয়েগুলোর সাথে মিলেমিশে একাকার তিনি....
 অনেক ভালো লাগলো। আল্লাহর কাছে প্রার্থনা করি আমি যেন নাটক এর স্বার্থপর চরিত্রের  মতো না হয়।
 ফুলি অসাধারণ চরিত্র
 সত্যি অসাধারন
 জীবন্ত অভিনেয়র আরেক নাম শাহনাজ খুশি! সত্যিই আমরা খুশি!
 কিচ্ছু বলব না- শুধু বলব জয়েন ফ্যামিলি ২ চাই।শাহনাজ খুশি
 ভাই জিবনে চলার জন্য সবচাইতে বড় একটা জ্ঞান পাইলাম অনেক ধন্যবাদ লেখক, পরিচালক, অভিনয় শিল্পীদের সবাই সুন্দর অভিনয় করেছেন সটিক পরিবেশ ও সমাজ এর মুল কাহিনি তুলেদরেছেন
 ভাইদের একটু রিয়েকশান দরকার ছিল একটু প্রতিভাদ করাও দরকার ছিল তাহলে সমাজের বউকানা ভাই ও বউদের শিক্ষা হত
 আমাদের দেশের ছবি গুলো থেকে নাটক গুলো হাজার গুন ভালো লাগে এগিয়ে যান আর আমাদের আরো সুন্দর নাটক উপার দেন ধন্যবাদ ভাই
 অসাধারণ । খুব ভালো লাগলো।
 শাহনাজ খুশির অভিনয় এতো ভালো লাগে কি বলবো। অনেক ভালো লাগে। আর নাটকের সবাই আমার অনেক পছন্দের। আমি এদের নাটক মিস করি না। এমন নাটক আরও অনেক চাইবিশেষ করে গ্রামের নাটক বেশি ভালো লাগে। অনেক ভালো লাগলো
 জিবনের সেরা নাটকটা দেখলাম, শেষ পরিনতিটা কিছুটা অনুমান করতে পেরেছি নাটকটা দেখে,
 অসাধারণ
 সত্যিই অসাধারণ
 অসাধারণ নাটক চোখের জল এসে গেল
 খুব সুন্দর নাটক দেখে চখে পানি এসেগেল
 বৃন্দাবন দাসের নাটক মানে কিছু শিখে নেওয়া।।।।।।। অনেক ভাল লাগল।।।।।।
 একটি অসাধারণ  নাটক
 দারুন একটা নাটক আসলে ভাই গুলো কেনো এমন হয়,
 দারুণ,হয়েছে
 ছেলে দুইটা দারুন অভিনয়
 অনেক সুন্দর নাটক
 অনেক সুন্দর নাটক
 বৃন্দাবন দাস আর সালাউদ্দিন লাভলু বাংলাদেশে নাট্য জগতের দুই মহারথী!
 ভাই নাটক  টা অনেক ভাল হয়ছে ।
 অসাধারণ এক কথায়
 বাস্তবধর্মী একটা নাটক,,,যারা দেখবে তাদের চোখের কোণে এক ফোটা পানি আসতেই হবে। সমাজ কে বদলানোর জন্য এমন নাটক দরকার,শুধু নাটক এ কাজ হবে না।বদলাতে হবে আমাদের নিজের মানসিকতা কে, তা হলে গড়ে উঠবে সূখী, সুন্দর পরিবার,সমাজ।
 সত্যি অনেক সুন্দর একটা নাটক
 .........ভাই পরিবেশটা সুন্দরনা,কোন হৈ চৈ আছে........অজান্তেই  চোখের কোনে পানি
 অনেক অনেক অনেক সুন্দর হয়েছে
 সত্যি পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ  নাটক এটা মনের অজান্তেই কখন যেন দু চোখের কোনা দিয়ে অঝোর-ধারায় জল  জরে গেলো বোজতে পারিনি এই নাটকের সাথে যারা যারা জড়িত তাদের সবাইকে ধন্যবাদ
 কখন যে কেঁদে ফেলেছি বুঝতে পারিনি। এক কথায় অসাধারন
 অসাধারন নাটক চোখে পানি আসল আমার জয়েন পেমিলী
 অসাধারণ একটা নাটক। দেখতে গিয়ে ইমোশনাল হয়ে গিয়েছিলাম।
 অসংখ্য ধন্যবাদ পরিচালক কে, এবং প্লেয়ার বিন্দু কে, বর্তমান সমাজের সাথে মিলে গেছে নাটক টি..তাই করো পরিবারে শান্তি নেই....??
 সেরা নাটক
 নাটকটা অসাধারন, চোখ থেকে কখন পানি চলে আসছে বুঝতে পারনি
 বাল হনা বায়ের বউঘো জোতাদিসা পেটালে ঠিক হত
 মনের অজান্তেই চুখে পানি চলে এসেছে। অনেক অনেক ভালো হইছে
 স্বল্প পরিসরে এমন আবেগস্পর্শী নাটক একমাত্র বাংলাভাষায় সম্ভব, আর যখন নাট্যকার হিসেবে বৃন্দাবনবাবু তখন গল্প অসাধারণ হবেই । খুশী ম্যাডাম এর অভিনয়ের বিচার আমার মত সাধারণের সম্ভব নয় । কলকাতা থেকে সকলকে ঈদের শুভেচ্ছা ।
 গ্রামগঞ্জে এখনো অনেক ফ্যামিলি আছে এরকম ঘটনা ঘটে আমি আশা করি তাদেরকে এই নাটকটা দেখার জন্য অসাধারণ একটা নাটক
 সাম্য দিব্য গুড
 বিউটিফুল নাটক... চঞ্চলের নাটক মানে অসাধারণ
 নাটক টা অনেক ভাল লাগছে আর চোখে পানি চলে আসলো অসাধারণ হয়েছে নাটকটা।।
 নাটক দেখিনি দেখেছি অভিনয় অসাধারণ
 এক কথায় অসাধারণ। কেনো জানি চোখে পানি চলে আসলো।
 সত্যি অসাধারণ নাটক চোখের পানি আটকাতে পারলাম না
 এই রকম বউ  বার তালাক দিয়ে দিতাম বইনের জন্য, এই রকম আচোদা ভাই থাকা থেকে না থাকা ভালো
 অনেক সুন্দর একটা নাটক,,,,,সার্ভিস হোল্ডালের পরে এটার অবস্থান
 কি করলে খুশি আপা আমারোতো  কষ্টে বুক ফেটে কান্না  পাচ্ছে
 ফিনিশিং অসাধারণ লাগলো!
 শাহনাজ খুশি এই মানুষ টির মতো মানুষ হয়না কি সুন্দর যে তার অভিনয়, তার প্রতিটি কথায় এতো মায়া তাকে দেখলে মনেহয় নিজের আপন কাউকে দেখছি, এর বাস্তব ব্যাবহার ও এতো ভালো (ইন্টারভিউ তে দেখেছি)ভিষণ ভালো একজন মানুষ, অনেক অনেক ভালোবাসা এই মানুষটির জন্য
 আমার খুবই প্রিয় মানুষ  খুশি  আপা।সত্যিই  স্যালুট  জানাই আপনাকে
 খুব সুন্দর নাটক
 ধন্যবাদ  শাহানাজ খুশিকে অসধারন অভিনয়  করার জন্য
 বৃন্দাবন শাহানাজ খুশি জুটির বাস্তব ধর্মী অভিনয় অসাধারণ লাগে।
 Wow অসাধারন,,,,
 অসাধারণ, গ্রাম বাংলার নাটক
 অসাধারণ লাগছে নাটক টা
 বাস্তবমুখী নাটক
 শাহানাজ খুশি, বিনদাবন দাস, এদের অভিনয় এত সুন্দর সেটা বলে বোঝানো যাই না। বিনদাবন দাসের নাটক গুলা যেমন ভালো তেমনই ভালো বিনদাবন দাসের অভিনয়।
 বিনদাবন দাসের নাটক গুলা অসাধারন,,,,
 এই নাটক টা দেখে চোখে পানি চলে আসচ্ছে।এই রকম সুন্দর নাটক আরো চাই।
 ভাষা খুব সুন্দর ,,আমি india থেকে বলছি West bengal
 বৃন্দাবন দাস মানেই ভালো কিছু শেখার কিছু,,ধন্যবাদ পুরো টিমকে
 অসাধারণ হিস্ট্রি চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
 সত্যিই অসাধারণ একটা নাটক ,,,,বাস্তব জীবনের অনেক মিল  আছে এই নাটকে  ,,,,আর বাংলার  যুবকদের  কে  বলি তুমরা বিয়ার  পর বদলে  জাইওনা মা বাবা ভাই বোনের ছাড়া  দুনিয়ার কেউ আপন জন হতে পারে না ,,,,নাটক টা খুব ফাইন  আমার খুব ভালো  লাগছে  ,,,,,,,,,তবে হে বউ হলো মায়ার মানুষ ভালবাসার মানুষ ,,,,,তবে মা বাবার চাইতে বেশি  নয় ,,,,, আর ঘরের বোন তো আর বাবার বাড়ি চির কাল থাকবেনা  একদিন না একদিন তারা স্বামীর বাড়ি জাইতে হবে ,,,,,মেয়েদের ঠিকানা স্বামীর বাড়ি,,,,,,
 অসাধারণ একটা নাটক ভাই বৌউ পেলে বাড়ির বোন কাজের মেয়ে হয়ে যায় বিন্দাবুন দাস কে অনেক ধন্যবাদ আপনাকে এমনটা যেন আমরা কেউ না করি।
 নাটক টা খুব ভালো লেগেছে,,, খুব কস্ট লেগেছে দেখে, দোয়া করি এমন ভাবে যেন কোন বোন তার ভাইয়ের বোঝা না হয়,,
 অসামান্য ।
 আমার জিবনের সেরা নাটক জয়েন ফেমিলি
 এক কথায় অসাধারণ হয়েছে.... বাস্তব  জীবনের সাথে মিলে যায়
 অসাধারণ  নাটক,,,
 নাটকটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে এলো আর এই ঈদে এই নাটকটা সবচেয়ে সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদ শাহানাজ খুশিকে ধন্যবাদ দীপু হাজরাকে ধন্যবাদ সকল অভিনেতাকে আর ও এমন নাটক দেখতে চায়
 এক কথাই অসাধ্যরণ
 একদম জীবন্ত ও বাস্তব সন্মত কাহিনী ৷ সবাইকে ধন্যবাদ ৷
 অনেক ভালো লাগছে
 ভালো লাগলো সাহনাজ আপুর ও বৃন্দাবন দাশের  ছেলে ও নাটকে আসলো
 শাহনাজ খুশি আর বৃন্দাবন দাসের ছেলে দুটাও ভালো অভিনেতা হতে যাচ্ছে তাহলে।
 হুমায়ুন আহমেদের পর বৃন্দাবন দাস ই একমাত্র নাট্যকার যার প্রতিটি কাজ ই ভাল লাগে-	Anees Hasan
 জয়েন ফেমেলি নাটক আমার কাছে সেরা নাটক সালাম তোমাদের এরকম নাটক আমরা আরো চাই
 বাস্তবে এখন কার ভাই গুলো ঠিক এমন
 খুশি কথা একটু আস্তে বললে ভাল হয়।
 খুব ভালো লাগলো নাটক
 এত সুন্দর  নাটক  চোখের পানি  ধরে  রাখতে পারলাম  না
 এটাকে নাটক বলবো কিনা জানিনা কারন এটা আমাদের সমাজের বাস্তব চিত্রের প্রতিচ্ছবি। নাটকের প্রত্যেকটা চরিত্র ছিলো পারফেক্ট। ধন্যবাদ অনেক ভালো লাগলো।
 অসাধারন,,,,,,,বলার ভাষা,,,,নাই।।।।
 অনেক অনেক ভালো লাগলো
 বৃন্দাবন দাস এর দুই চেলের অভিনয় দেখে আমি মুগ্ধ।দুর্দান্ত অভিনয় করসে।
 খুব ভালো লাগলো,
 চোখের পানি আসার মতো নাটক সচরাচর এখনকার সময়ে দেখা খুবই বিরলতবে বৃন্দাবন দাশের নাটকগুলো খুবই বাস্তবসম্মত তার সাথে মরহুম হুমায়ুন আহমেদের নাটকগুলোও ঠিক একই রখম লাগতো...ভালবাসা অভিরাম বৃন্দাবন দাশ এবং শাহনাজ খুশীকে...সাথে চঞ্চল চৌধুরীকেও....
 নাটক টা খুব ভালো লাগলো।
 অসাদারন সুপার
 অসাধারণ নাটক
 অসাধারন হয়েছ নাটক টা varie nice
 অসাধারণ নাটক সত্যিই অসাধারণ
 সত্যিই অসাধারণ খুব ভাল লাগলো ,নাটক,টি
 অনেক ভালো লাগল !
 বৃন্দাবন দাদাকে অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর একটি নাটক আমাদেরকে উপহার দেওয়ার জন্য"
 এই ঈদের গ্রামের নাটকের মধে সেরা নাটক হচ্ছে এইটাই জয়েন ফ্যেমেলী....... ব্যাচালার ঈদ ..অসাধারণ দুটি নাটক
 ধন্যবাদ দিপু ভাইকে একটা সুন্দর বাস্তবমুখি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।।।।নাটকটা সত্তিই ভালোলাগলো।
 সেরা অভিনেতা অবশ্যই চঞ্চল চৌধুরী
 নাটক টা সত্যিই অসাধারণ হয়েছে
 বাস্তববাদী নাটক।
 নাটক টা অবশ্যই ভাল । কিন্তু নাটকের সমাপ্তি টা ঠিক মতো হয়নি ।
 এরাম নাটক দেখতে ভালই লাগে
 অসাধারণ লেখা অভিনেতা চরিত্র সবসময় বৃন্দাবন এর নাটক অভিনয় পারিবারিক সামাজিক বর্তমান সমাজের এপিটওপিট পরিস্কারভাবে তুলে ধরা,,,"হ্যাপি ফ্যামিলি নাটক" দেখিয়েন সবাই,,
 সত্য কাহিনী তুলে ধরা হইছে ,, গ্রাম বাংলার। অসাধারণ ছিলো সব কিছু
 আমার দেখা সেরা একটা নাটক।চোখে পানি চলে আসার মতো।
 অসাধারন,,,,,অসাধারন,,
 খুব ভালো লাগসেচোখের জল আনসে
 বিন্দাবন দাস মানেই অসাধারণ কিছু।
 এই নাটকটা খুবই ভালো লাগছে  আমি বলব অনেক অসাধারণ নাটক
 খুব ভাল  লাগল
 খুব ভাল লাগল নাটকটা
 অসাধারন, পরের পর্ব চাই
 সুন্দর নাটক।
 সত্যিই অসাধারন নাটক ।দেখে চোখে পানি এসে পড়ল
 পারিবারিক অনেক সুন্দর গল্প।এরকম গল্প।দারুণ।
 অসাধারন নাটক
 শাহনাজ খুশির কথা শুনতে খুব ভাল লাগল
 আমার খুব পছন্দের একজন অভিনেত্রী শাহনাজ খুশি।।। খুব ভাল লাগে উনার অভিনয়
 খুব শক্ত মানুষ আমি সহজে কান্না করিনা,,কিন্তু কি করে যেন করে ফেললাম,,,আমার মনে হচ্ছিল আমার চোখের সামনে সব কিছু হচ্ছে,,,সেই সময়ের একজন মানুষ আমি,,
 অসাধারণ একটা নাটোক,চোখের পানি আটকাতে পারতেছিলাম না?? খুব খুব সুন্দর লাগছে,, এরকম নাটোক জেনো আবার দেখি???
 বিয়ে টা দিতে পােরতেন আরো ভালো হতো নাটক
 গ্রামের  নাটক এমনে ভাল হয়।
 ঈদের সেরা নাটক আমার দেখা। অনেক ভালো লাগলো নাটকটা। নিজের অজান্তেই চোখে জল চলে এলো।
 শাহানাজ খুশি অভিনয়ের সেরা
 শাহনাজ খুশির নাটক অনেক ভাল লাগে,,,দারুন অভিনয় করতে পারে,,।
 শাহনাজ খুশি খুবই ভাল মানের অভিনেত্রী
 বাস্তব বড় কঠিন
 ভালো ছিলো
 এক কথায় অসাধারণ
 শাহনাজ খুশি ওনার অভিনয় দেখলে কান্না চলে আসে।
 খুব সুন্দর
 অনেক দিন পর ভাল একটা নাটক দেখলাম
 সাহানাজ সুমি বেষ্ট
 বাস্তবে তাই হচ্ছে ,খুবই সুন্দর একটি নাটক
 এ নাটকের তুলনা করলে নিজেই ছোট হও তাই বলব অসাধারণ কারণ এখান থেকে আমাদের শিক্ষা নেয়া বহুৎ কিছু আছে
 শাহানাজ খুশির ক্যারিয়ারে সেরা অভিনয়
 এমন ভাই থাকার চেয়ে না থাকা অনেক ভালো। ছিঃ
 নাটকটা অসাধারন  ,,,,,,,,
 নাটক টা খুব ভালো লাগলো দারুণ খুব ফাইন
 খুব ভালো লাগলো
 চমৎকার সুন্দর নাটক, বাস্তবতা প্রকাশ পায় এইসব নাটকে।
 নিজের অজান্তেই কখন কেঁদে ফেলেছি বুঝতে পারিনি,শাহানার খুশি অসাধারণ অভিনয় করেছেন
 অসাধারণ একটি নাটক।
 অনেক ভালো লাগলো
 অনেক দিন পর ভালো একটি নাটক দেখলাম
 বাস্তব যিবনটা দেখা যায়না  🥺    যার সাথে যেমন  ঘটে  সেই যানে তার ব্যাথাটা কি?   অনেক সুন্দর হইছে নাটকটা  আর বৃন্দাবন দাসের তুলনা তো সে নিজেই  আর চঞ্চল চৌধুরী  তো সেই এক পিছ বাংলাদেশের
 এবার ঈদের সেরা একটি পারিবারিক নাটক
 বৃন্দাবন দাস আমার গুরু, যারে সব সময় ভালোবাসি
 অনেক ভালো লাগছে
 বাস্তবমুখী নাটক,,, অসাধারণ
 নাটুক অনেক ভালো লাগিলো
 এক কথায় অসাধারণ। অধিকাংশ লেখক যেখানে দুইজনের প্রেমের কাহিনী নিয়ে নাটক নির্মাণ করছেন, বৃন্দাবন দাস সেখানে একদমই ব্যতিক্রম। এরকম পারিবারিক নাটক খুব বেশি প্রয়োজন।
 অসাধারণ নাটকআপার অভিনয় সেইরকম  ভালো লাগেভালোবাসি শাহনাজ আপু আপনাকে
 শাহনাজ খুশির অভিনয় খুব ভালো লাগে!
 নাটক অনেক ভালো লাগছে অসাধারণ এককথায়  বৃন্দাবন   দাস ও সালাউদ্দিন লাভলু  দুই পরিচালক  দু জননে অনেক ভালো নাটক ডুবাই থেকে
 খুব ভালো লাগলো নাটকটা চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না বাবা মা,না,থাকলে ভাই ভাবির,মধ্যে মানুষ হইলে,এই,রকম হয়।
 শাহনাজ খুশি  আপার মতো গুণী শিল্পী খুব কম ই আছে
 এবার চঞ্চল চৌধুরী নাটক অনেক কম আসতেছে এরকম ভালো একজন এক্টার আমাদের মাঝ থেকে হারিয়ে যেতেছে
 অসাধারণ হয়েছে
 বৃন্দাবম দাসের সব নাটক সুপার
 অসাধারণ একটি নাটক
 সত্যি অনেক ভালো হয়েছে ।এই যোগে এই দরনের নাটক খুব কম হয়। আরো অনেক অভিনেতারা আছে যারা অশ্লীলতা চাড়া কিছু বুঝেনা। ধন্যবাদ ভালো কিছু উপহার দেয়ার জন্যে।
 অসাধারণ নাটক, অসাধারণ অভিনয় সবার। বিশেষ করে শাহনাজ খুশির অভিনয় অনবদ্য।।
 মনে হয় ভাল হবে নাটক টি
 অসাধারণ নাটক
 বুবু তোমাকে ধন্যবাদ, অবহেলিত বোনদের রুপরেখা সমাজে তুলে ধরার জন্য।
 অসাধারন একটি নাটক
 বৃন্দাবন মানেই অসাধারণ কিছু।একদম বাস্তব চিত্র ফুটে উঠে তার নাটকে
 খুশি আপু হাজার বছর বেঁচে থাকুক
 খুব ভাল একটা নাটক ভাল লাগল।প্রবাস থেকে কে কে দেখছেন লাইক দিন
 ... শাহনাজ খুশি...এককথায় অসাধারণ অভিনয়  সাথে চঞ্চল চৌধুরী, বৃন্দাবন দাস.... এমন নাটক আরও বেশি বেশি চাই..
 অসাধারণ একটা নাটক রচয়িতা
 অসাধারন একটি নাটক অপুর্ব একটি নাটক নাটকটি দেখে চোখের কিনারায় কখন যে জল এসেছে বুঝতে পারিনায়
 এই বছরের সেরা নাটক।
 এই ঈদে সেরা নাটুক।দাদা সবাই কে ধন্যবাদ।
 এই হল আমাদের বাংলা নাটক ধন্যবাদ বৃন্দাবন দাদাকে।আর এই সব নাটক পরিবারের সবাই মিলে একসাথে বসে দেখা যায় ।আর কিছু আছে অপূর্ব নিশো বক্কর চক্কর প্রেম কাহিনী ছাড়া কোন নাটক নেই ।এদের এই নাটকের কারনেই বাংলার মানুষ হিন্দি সিরিয়াল নিয়ে পরে থাকে।ওদের নাটকে ভাই বোনে বাবা মা পরিবারের কোন ক্যারেকটার থাকে না শুধু প্রেম কাহিনী ছাড়া
 নাটকটি দেখতে দেখতে কখন যে চোখের কোনে পানি চলে এলো। বর্তমান অনেক জয়েন ফ্যামিলিতে এরকম ঘটনা হয়ে থাকে। এরকম সচেতনমূলোক সময়পোযোগী সুন্দর একটা নাটকের জন্য রচয়িতা ও পরিচালক এবং অভিনীত শিল্পীদের অশেষ ধন্যবাদ জ্ঞাপন করছি
 এক ককথায় অসাধারণ
 চোখের পানি কখন ঝরে পড়লো টেরই পেলাম না।কি অদ্ভুত রকমের অভিনয়। শাহনাজ খুশি বাস্তবেই অনেক আবেগী তার অভিনয় অতুলনীয় আর ওনার ছেলে দুইটাই বেষ্ট
 অনেক সুন্দর একটি নাটক দেখে অনেক ভালো লাগলো এবং শাহানাজ খুশি মেমের অভিনয় দেখে অনেক কেঁদেছি
 বৃন্দাবন দাশের নাটক সত্যিকার অর্থেই বাস্তবমুখী, ওনার লেখা এমন কোন নাটক নেই, যা আমি দেখিনি।
 ধন্যবাদ বৃন্দাবন দাস এই রকম একটা ভালো নাটক উপহার দেওয়া জন্য
 শাহনাজ খুশি অসাধারন অভিনয় করছে।আমার কোন বোন নাই তবুও চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
 আসলেই কি বলে ধন্যবাদ দেবো আপনাকে সেই ভাষা হয়তো আমার জানা নেই। তরপরো বলছি দাদা আপনাকে ধন্যবাদ। এমন সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ারজন্য। নাটক টার শেষ দিকে চোখের পানি আর ধরে রাখতে পারলাম না।
 বিদেশ আছি আপনাদের নাটক দেখে ভাল লাগে
 অনেক অনেক সুন্দর।
 কে এইসব নাটকে ডিসলাইক দেয় তাদের মুখ খানা দেখতে চাই! খুব সুন্দর লাগছে নাটক টি।
 অসাধারন একটা নাটক..
 অসাধারণ,,,,,,চোখে পানি চলে এসেছে
 খুব ভালো লাগলো।। একটা সময়ের জন্য মনে হয়েছিল আমার ও বোন আছে,,তাই কোম বোনকেই কষ্ট দেয়া উচিত নাহ
 আবেগাপ্লুত বানায়ে দিলেন
 অসাধারণ
 চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না, ধন্যবাদ দাদা,সার্ভিস হোল্ডারের পর,বৃন্দাবন দাসের এই নাটকটা খুব ভাল হয়ছে,কিন্তুু ভাষাটা কোন জেলার জানাবেন?
 বাংলাদেশের নাটক সব চাইতে সেরা কারা কারা এক মত আছেন
 ফাইন লাগছে
 দারুন খাদক ভাইয়া!এমন আরো নাটক চাই
 সুপার কমেডিয়ান
 পুরো ভিডিওটি দেখুন। পাশাপাশি আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করার বিনীত অনুরোধ জানাচ্ছি।
 আমার প্রিয় অভিনেতা আখম হাসান
 আ খ ম হাসান এগিয়ে যান-দর্শকদের অকৃত্রিম ভালবাসায়
 অনেক সুন্দর হয়েছে যারা আমার বক্ত তারা লাইক করো
 নিঃসন্দেহে আখম হাসান বাংলাদেশ ওয়ান অফ দা বেস্ট অ্যাক্টর আ খ ম হাসানের নাটক গুলা দেখতে ভালো লাগে কার কার?
 সবমিলিয়ে অসাধারণ।
 ভাল লাগছে
 অসাধারণ হয়েছে,,।এরকম ভিডিও আরো চাই।পাশে আছি, পাশে থাকবেন
 আহারে ঠিক অামার জামাই টার মতোঠিক নাটকের অভিনয় টা মতো আমার  জামাই ঠিক এমন করছে শশুড় বাড়ীতে এসে ঠিক অামার জামাই চরিত্র মত নাটক টা হয়েছে ধন্যবাদ পরিচালক কে
 দারুন ভিডিও#jagojanata
 অনেক ভালো লাগলো  নাটক দেখে
 অসাধারণ নাটক
 গ্রাম বাংলার অসাধারণএকটি নাটক,,,
 nice video আরো কিছু ছবি দেখতে চাই
 দারুন জামাই !!!!! দারুন অভিনয় !!!
 খুব ভালো লাগছে
 মানায় ভাল এসব নাটক।।।।।।।
 আপনার  নাটক গুলো  খুব সুন্দর
inch,  x  pixel, -point capacitive, native pen support, IPS display
 ভাল নাটক
 আমি নিজেই অনেকটা এরকম পেটুক জামাই। সত্যি বলছি।
 কমেন্ট গুলো পড়ে খুব ভালো লাগলো। প্রায় সব কমেন্টেই নামাজের ডাক, সুবহানাল্লাহ ★
 এই নাটকের অনেক সুন্দর কথা আছে
 আখমা হাসান ভাই এর অভিনয় অনেক সুন্দর হইসে ..next আরো নতুন ভিডিও চাই
 নাটক সুন্দর। আর সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ বলার জন্য ধন্যবাদ।
 আমি ভারতে পশ্চিমবঙ্গে থাকি। করিম ও হাসান স্যার এর নাটক আমার খুব প্রিয়। ও সঙ্গের যারা অভিনয় করেন তারা ও দুর্দান্ত।
 অসাধারণ
 আখম হাসান ভাইয়ের নাটক গুলো সত্যিই খুবই ভালো লাগে। ভালো লাগে তার প্রত্যেক নাটকের অভিনয়। আমার পছন্দের একটি অভিনেতা আ খ ম হাসান ভাইয়া।ধন্যবাদ ভাইয়া এত  সুন্দর করে নাটক ফুটিয়ে তোলার জন্য।
 ভাল নাটক অভিনন্দন আপনাকে সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্য।
 এই ধরনের অভিনয়ের জন্য হাচানই পারফেক্ট।
 খুব ভালো লাগলো আরো নতুন নতুন ভিডিও আপলোড করুন ধন্যবাদ
 মোঃ আল আমিন সৌদি আরব থেকে দেখলাম অসাধারণ নাটক দেখার মতো ধন্যবাদ আ খ ম হাসান ভাই কে ধন্যবাদ সবাইকে নামাজের দাওয়াত রইল
 নামাজ পরার জন্য মানুষ কমেন্ট করেছে ভাল লাগল।
 খুব সুন্দর একটা নাটক
 অনেক সুন্দর হয়েছে
 অসাধারণ নাটক। অনেক ভালো লাগলো।
 আমার এতো এতো ভলো লাকছে আমি বলে বুজাতে পারবো না ধন্যবাত
 এবং মায়ের অভিনয় টা অনেক সুন্দর হয়ছে এবং এমন মা সবার ঘরে হোক
 অসাধারণ গ্রাম বাংলার নাটক অনেক সুন্দর হয়ছে প্রিয় ভাই
 আপনারে ঠ্যাং  আবারও ঠ্যাং
 চমৎকার নাটক
 অসাধারণ একটি নাটক খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদ সবাইকে
 আ খ ম হাসান একজন ভাল অভিনেতা, তার অভিনয় খুবিই ভালো লাগে
 অনেক সুন্দর নাটক আখম হাসান বলে কথা
 যে ব্যক্তি কোন ভালো কাজের পথ দেখায়। সে ঐ ভালো কাজ করার মত সওয়াব পাইবে।
 নাটক দারুন
 আ খ ম হাসান মানেই সেরা অভিনয়।
 সুন্দর নাটক
 বাংলাদেশে শুনেছিলাম অনেক ভালো নাটক তৈরি হয় । আমি দেখেছি অনেক ভালো নাটক । কিন্তু এটা অনেক বাজে নাটক। কারো এটা পছন্দ করার কথা না। যদি করে তবে ভগবান জানে কিভাবে। Hate from India
 অসাধারণ নাটক
 চেষ্টা করেছি আপনাদেরকে আনন্দ দেয়ার জন্য। এতদিন যেভাবে সাপোর্ট দিয়ে আসছেন আমি সত্যি মুগ্ধ। আপনাদের সুবিধার্থে চ্যানেলটি খুলেছি, সাবস্ক্রাইব করে রাখুন সব ধরনের নাটকের আপডেটের জন্য। আ খ ম হাসান।
 অসাধারণ
 শুভ কামনা ও অভিনন্দন
 আ খ ম হাসান ভাইয়া একজন সেরা অভিনেতা, গ্রাম্য এবং জামাই চরিত্রে বেশি মামায়।
 আ খ ম হাসান মানেই অসাধারন নাটক
 ভাই এ ভাই আপনার নাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছে
 বেস্ট সুপারহিট আ খ ম এর অভিনয় ।আমার কাছে অনেক ভালো লাগে। কারণ সে ফানি অভিনয় করে বেশি
 বাহ খুভ সুন্দর নাটক
 হাসান ভাইয়ের নাটক খুব ভালো লাগে
 অসাধারন হয়েছে নাটক টা,,,,
 বাংলাদেশএর  নাটক খুব ভালো, যারা ইন্ডিয়া থেকে লাইক দিন
 হাসান ভাইয়ের কথার ধারন খুব সুনদর
 অসাধারণ একটা নাটক বলার ভাষা নেই সত্যি অসাধারণ হয়েছে
 আখম হাসান এই সময়ের সেরা জনপ্রিয় একজন অভিনেতা।নাটক টা দেখে আমি হাসতে হাসতে শেষ
 আসুন সবাই মিলে পাচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করি ।
 সবাই  পাঁচ  ওয়াক্ত নামাজ আদায় করবেন সুস্থ ও ভালো  থাকবেন
 অনেক ভালো লাগলো,,,,
 এই natoke mir sbbir  থাকলে  আরো সুন্দর  হয়তো
 আ খ ম হাসান বেস্ট
 শেষের দিকটা খুব ভালো লাগলো,
 সবাই বেশি বেশি করে বাংলা নাটক দেখুন এবং বাংলা সংস্কৃতি ধরে রাখুন যদি ভালো লেগে থাকে অবশ্যই জানাবেন।নাটকটি কেমন লেগেছে???সবার মতামত আশা করছি ভালোবাসা অবিরাম
 আইরিন তাইনিয়া আফুর খুব ভাল লাগে।
 অসাধারণ!খুব ভালো লাগলো
 ভাইরে ভাই সেরা সেরা, লাভ ইউ আ খ ম ভাই।
 গরুর গোশত কার কার প্রিয় জানতে চাই।
 অসাধারন!!!
 যে কাজ করি না কেন তার পরও ভাল কিছু করার চেষ্টা করি সবাইকে ভালো হওয়ার তৌফিক দান করুক আল্লাহ তাআলা আমিন।।
 আ খ ম হাসান কে এই নাটকে ভালো লাগেনি কারণ তার শরীরের সাথে এতো খাবার মানায় না। কিন্তু তার অভিনয় অসাধারন।
 আ খ ম হাসান বেষ্ট
 নাটক ভাল মিউজিক দিয়া বাদ বানাইছে?
 ১২ঃ৪৫ সেকেন্ড এ দারুন।
 সুন্দর নাটক
 এককথায় অসাধারণ হয়েছে
 আহো ভাতিজা আহো এই! রকম ভালো ভালো নাটক নিয়া তারাতারি আহো
 হাহাহা অনেক ভাল লাগলো
 আ.খ.ম হাসান গ্রাম বাংলার সেরা অভিনেতা
 আখম হাসান নাটক দেখার মজাই আলাদা যাদের ভাল লাগছে তারা লাইক দিন
 আমিও খুব খাওয়া পছন্দ করি
 অসাধারণ নাটক।
 মুসলমানদের কাছে গরু মাংসের উপরে কোনও খাবার নাই,,, বছরের ৩৬৫ দিন এই এক খাবার দিলেও আমি খুশি মনে খাইতাম
 অনেক সুন্দর
 অনেক অনেক  ভাল লাগলো,,,,,,,,
 নদী খুব সুন্দর
 খুব ভালো লাগলো
 অনেক সুন্দর হয়েছে
 অসাধারণ একটা জামাই
 খুব ভাল লাগল ।আমি কলকাতার। নাটক ভাল লাগে ।বিশেষ করে  আখম হাসান ।আপনি অসাধারন ।আপনাকে জানাই ধন্যবাদ ।
 আখম হাসান এর অভিনয় সেরা।আমি ভারতীয়, তাই এখানকার টিভি সিরিয়াল নির্মাণ কারিদের কাছে অনুরোধ যে বাংলাদেশের এই সব নাটক দেখুন, কিছু শিখুন আর সিরিয়াল গুলি তে নিজেদের সুরুচির পরিচয় দিন।
 অসাধারন♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠সুন্দর
 ইরিন কে অনেক সুন্দর লাগতেছে বউ সাজে
 অনেক সুন্দর
 অনেক সুন্দর একটা নাটিক অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে হাসান ভাই আমাদেরকে এমন সুন্দর নাটক উপহার দেয়ার জন্যআশা করি যারা এই নাটকটি দেখেছেন তারা লাইক দিবেন,
 আরো ভালো ভালো নাটক চাই
 ওস্থির রকম সুন্দর।
 আ খ ম হাসান সেরা
 Love you BOSS,  ভাই আফনার নাটক গুলো আর লম্বা হলে ভালো হয়, যেমন ধরেন ৫০, ৬০ মিনিটের ।
 🦋🦋🦋খুব সুন্দর একটি নাটক,🦋🦋🦋🦋🦋
 নাটক টা দারুণ লাগচে
 অসাধারন  হইছে  নাটক
 অসাধারণ একটা নাটক
 আখম হাসান  মানে অসাধারন অনেক সুন্দর  হইছে  নাটক টি।
 আমার খুব ভাল লাগছে
 অসাধারণ নাটকটি
 সবকিছু অতিরিক্ত ভালো না
 খুব সুন্দর লাগছে
 খুব সুন্দর নাটক।
 হাসান ভাইয়ের সব নাটক আমি দেখি হাসান ভাই সেরা ।
 অসাধারণ আ খ ম হাসানের নাটক বাংলার শ্রষ্ট অভিনেতা
 খুব ভাল লাগলো
 আখম হাসানের সকল ধরণের নাটকের অভীনয়ের জন্য খুব ভাল মানায়।
 সত্যিই আ খ ম হাসান বাই একজন অসাধারণ অভিনেতা খুব বালো লাকছে বাই।।।।।
 নাটক না দেখেই কমেন্ট করলাম জানি নাটক টা ভালো হবে আমার মত কে কে আছে আ খম হাসান ভাইয়ের নাটক দেখার জন্য অপেক্ষা থাকেন
 ভালা লাগছে এখন কি করতাম বলেন
 অসাধারন নাটক টা আমার খুব বেশিই ভালো লাগে।
 অসাধারণ একটি নাটক
 আখম হাছানের নাটক মানে মজা আর বিনোদনে ভরা Sumon Vi
 আখম হাসান সেরা
 আ খ ম ভাইয়ের নাটক তো অনেক সুন্দর  খাওয়াটা আর একটু বেশি হলে ভালো হতো
 আখম হাসান এর ভক্তরা কোথায় সবাই সাড়া দাও
 বাংলা নাটকে অল দ্যা বেস্ট অভিনেতা আখম হাসান যারা একমত তারা লাইক দিন
 দারুন অভিনয়
 অনেক অনেক অনেক অনেক সুন্দর হয়েছে
 আমার প্রিয় অভিনেতা হল আখম হাসান আখম হাসান এর অভিনয় গুলো আমার খুব ভালো ভালো লাগে আপনাদের কার কেমন লাগে অবশ্যই কমেন্ট করে জানাবেন
 খুব তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে গেলোএটার আরো পর্ব হলে ভালো হতো ভাই
 অসাধারন নাটক দেহের জ্যন ধন্যবাদ
 আখম হাসান নাটক দেখার মজাই আলাদা যাদের ভাল লাগছে তারা লাইক দিন
 আ খ ম হাসান এর নাটক মানি অসাধারণ  আপনাদের সবাইকে ঠ্যাংক(ধন্যবাদ)
 আমার প্রিয় অভিনেতা হল আখম হাসান আখম হাসান এর অভিনয় গুলো আমার খুব ভালো ভালো লাগে আপনাদের কার কেমন লাগে অবশ্যই কমেন্ট করে জানাবেন
 নাটকটির লাষ্ট  মুহূর্তে  টা আমার কাছে খুব ভালো লাগছে,,,, আপনাদের কাছ,,,,বলতে কি পুরা নাটক টাই  সুন্দর হইছে,,,,,
 রিয়াজ দাদা আসলে জিনিয়াস আমি কলকাতায় বসে রিয়াজ দাদার নাটক মুভি দেখি। রিয়াজ দাদার চরিত্রে বাস্তব সময়ের বাস্তব সময়গুলো ফুটে ওঠে যা দেখে মানুষ তাদের ভুল গুলো সংশোধন করতে পারে।
 ইভানা কে অনেক ভালোই লাগে,অভিনয় অসাধারণ
 আমার প্রিয় নায়ক রিয়াজ
 মেহেদী হাসান ভাইকে ধন্যবাদ এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 Evana কে অপূর্ব এর সাথে ভালো মানাবে
 খুব ভাল লাগল,তবে আমার বেলায় একই
 নাটক টা অনেক ভাল  লাগল।
 নায়িকা খুব একটা চমৎ কার লাগেনা
 আমার প্রিয় নায়ক বলে কথা।
 দারুন রিয়াজ ভাই
 বাংলা নাটক গুলো খুব সুন্দর ,রিয়াদ সৌদি আরব ,
 ইবানার ফেইচ অনেক সুন্দর  লাগলো
 ইবানা কে অনেক সুন্দর  লাগলো দেখতে অনেক সুন্দর  আর অর অভিনয়     কিন্তু  অনেক সুন্দর   হয়েছে নাইচ
 অনেক দিন পর ভাল একটা নাটক  দেখলাম। রিয়াজ ভাই  চো নাইস আর ইভানা তো কি বলব কিউট মেয়ে। আই লাইক ইউ।
 রিয়াজ ভাই বাংলাদেশের সেরা রোমান্টিক নাওক,রিয়াজ এমন কনো ছবি ও নাটক নাই দেখি নাই।
 ইবানা দারুন একটা মেয়ে
 অনেক ভালো লাগলো।
 অসাধারণ...
 পরসা ইভানা সুন্দর অভিনয় করছে
 প্রিয় নায়ক রিয়াজ,,ভালো লাগছে নাটকটা,
 ইভানার অভিনয় আমার কাছে অনেক ভালো লাগে অনেক সুইট একটা মেয়ে
 ভালো অভিনয় করে রিয়াজ আমার খুব ভালো লাগে তার ছবি আর নাটক
 রিয়াজ পারফেক্ট অভিনেতা
 মোহাইমিনুল দোস্ত নাটকটা তুই আস্তির লিখছোস, ভাল লাগলো দেখে।অল দ্যাে বেস্ট............দোস্ত।
 রিয়াজ ভাই তুমি ইভানাকে নিয়ে মুভি করো খুব মজা হবে ।
 ইভানা খুব সুন্দর
 ওনেক সুন্দর নাটক
 আমার কাছে এই নাটক টি এত ভালো লেগেছে কি ভাবে যে বোঝাবো  I love you   actor riyaj & evana all tha best
 শেষটা অনেক ভাল লাগল
 নাটক টার মধ্যে কোন বরিং ফিল করলাম নাহ,ভালো ছিল বাস্তবভিত্তিক!!
 খুব সুন্দর হল,,,, তা ছাড়া রিয়াজ আমার প্রিয় এক্কটার।
 ইভানার নাটক আমার কাছে খুব ভালো লাগে
 রিয়াজ ভাই আপনি ভাল নাটক করেন দেকতে চাই কোব বাল লাগে
 ইভানার সব নাটক দেখি আমি এবং ইভানা আমার ভালো লাগার  লিস্টে আছে  আমার কাছে এত ভালো লাগে এই  মানুষটারে খুব কিউট ইভানা
 Love u evana apu....অনেক সুন্দর অভিনয় করেছো....আর রিয়াজ ভাইয়া তো লাভার বয় নতুন করে কিছু বলার নেই...
 অনেক ভালো লাগলো নাটক থেকে অনেক কিছু শেখার আছে
 আমার ও প্রিয় নায়ক রিয়াজ আর তার নাটক আমি বেশি বেশি  করে দেখি  আর কার কাছে কেমন লাগছে জানি। সবাই ভালো থাকেন। ও হে ভুলে গেছি  দাওয়াত দিতে★★★ঈদ মোবারক ★★★ঈদ মোবারক ঈদ ★★★মোবারক
 অসাধারণ নাটক
 রিয়াজ ভাই যা করবে তাই ভাল লাকবে
 অসাধারন নাটক
 রিয়াজ ভাই বলে কথা অসাধারন
 নাটকের গল্পে সমস্যা সৃষ্টি করে সমস্যার সমাধান করা হয়েছে বলে আমার ধারণা ।শব্দ গ্রহনে কিছু সমস্যা বিদ‍্যমান । কুশীলবদের ধন্যবাদ ।ভারতীয় দর্শকের শুভেচ্ছা ।
 নাটকটা খুব সুন্দর আমার খুব ভাল লেগেছে
 ওনেক সুন্দর  হইসে
 অনেক অনেক ভাল লাগল নাটকটি,,,
 রিয়াজ সেরা নায়ক
 অ সাধারন নাটক  দেখে খুব ভালো লাগলো।  রিয়াজ ভাই কে ২০১১ তে জেমন দেখেছি টিক এখনো তেমন
 আমার প্রিয় নায়ক রিয়াজ ভাই
 (।।)=অসাধারণ নাটক=(।।)
 রিয়াজ ও নাভানা জুটি কে ভিসন মানিয়েছে, তাই এ জুটি কে আরও বেশি বেশি নাটক এবং সিনেমায় দেখতে চাই।
 খুবি ভালো লাগলো রিয়াজ ভাই ও সবাইকে১০০% দিলাম
 রিয়াজ ভাই সব জায়গাতেই পারফেক্ট
 রিয়াজ-ইবানা ভালোই লাগছে জুটি টা
 নাটকের শেষটা খুব ভাল লাগল
 অনেক ভালো লাগলো
 সুপার  নাটক
 আসলে ভালো বাসা এই রকমই হয়,কেউ জা পায় না, আর কেউ পায়িও পায় না,জিবন সংসার এরকম হয়,অসাধারণ নাটক
 বুঝলাম না মানুষ কেমনে এই নাটক কে রুচিশীল বলে, সব ফাউল নাটক
 খুবই ভাল লগলো।
 অসাধারন নাটক রিয়াজ ভাইের দেখার মতো আমি ইলিয়াছ হোসেন রাসেল বাহরাইন থেকে ০০৯৭৩৩৩২৫৪৯০৩
 রিয়াজ আপনার অনেক ভাল লাগচে, মোট কথা হলো জুটিটা অনেক সুন্দর
 ইবানা তোমার অভিনয় দারুন।।
 ভাল হইছে কিন্তু ভালবাসা যখন বউর দিকে আসে তখন নাটক শেষ হয় যায়।।।
 নাটক টা খুব সুন্দর ছিল এরকম নাটক আরে চাই
 নাটক অনেক সুন্দর  হয়েছে
 ভালোই লাগলো নাটকটা
 সেই একটা রোমান্টিক নাটক
 অসাধারণ সুন্দর লাগছে, রিয়াজ ভাই আমার প্রিয় নায়ক
 রিয়াজ ইভানার অভিনয় অনেক ভালো লেগেছে। আর ইভানা তো একটা কিউটের ডিব্বা।
 এতো ভালো বউ রেখে যে অন্য জায়গায় প্রেম করে সে আর যাই হোক মানুষ না।
 খুব সন্দুর নাঠক।
 খুব ভালো লাকছে বস এ রকম আরো নাটোক দেখতে চাই।।
 বেশ ভালো লাগলো,
 সুন্দর হয়ছে নাটক
 রিয়াজ ভাই মানেই অসাধারন নাটক,,,,,
 ইভানা আপুর অভিনয় অনেক ভাল হয়েছে।
 আনেক ভালো লাগছে
 অনেক সুন্দর নাটক...love u riaz & evana
 নাটকটা অসাধারন!!.....
 অসাধারন নাটক
 ইভানা কে অনেক সুন্দর লাগতেছে
 রিয়াজ আর সালমান শাহ ছাড়া আর একটা নায়কও ভাল লাগে না অল দ্যা বেষ্ট রিয়াজ ভাই
 রিয়াজ একটা হিজরা,ওত সুন্দর বউ কে খেলা বাদ দিয়ে....হালা...!!!! আমার কাছে দে
 মেহেদি হাসান ভাই বাস্তব একটা গল্প তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ।।আসলে এমন কিছু মেয়ের জন্য আজ অনেক সুখের সংসার গুলা নষ্ট হয়ে যাচ্ছে।।তারা নিজের সুখের জন্য অন্যের সুখ নষ্ট করছে।।
 ভালো লেগেছে অনেক সুন্দর একটি নাটক দেখলাম,  অভিনয়তটা  অসাধারন ছিল...।
 খুবই সুন্দর নাটক
 খুব সুন্দর নাটক।
 অসাধারাণ  নাটক
 অসাধারণ টেলিফিল্ম, অসাধারণ রিয়াজ ভাই...
 রিয়াজ ভাইয়া আপনার নতুন মুভি দেখতে চাই
 নাটকটা অনেক ভালো লাগলো
 আমার খুব ভালো লেগেছে । আপনারাও দেখুন ভালো লাগবে
 অনেক ভালো হয়েছে
 অসাধারণ নাটক
 মনে হয় ভালই হবে, দেখা শুরু করলাম
 ভালো লেগেছে অনেক সুন্দর একটি নাটক রিয়াজ ইভানার অভিনয় অনেক ভালো লেগেছে
 অসাধারণ✊✊✊✊✊
 রিয়াজ বাংলার সেরা হিরু
 খুব সুন্দৱ নাটক দেখে ভালো লাগলো৷
 যাই বলেন বউয়ের লগে অভিমান করে মাঝে মাজে মাটিতে সোয়ার মজাই আলাদা""ইভানার বক্ত হয়ে গেলাম দারুন অভিনয় করেছে
 যাদের বাহিরটা হাসি দিয়ে সাজানোতাদের ভিতরটাই কান্নাতে সর্বদা ভিজে থাকে
 এই রকম ছেলেকে জুতা পিটা করা দরকার জারা বোউ কে বাসায় রেখে অন্য মেয়ের সাথে প্রেম করা,আর এমন মেয়েকে জুতা পিটা করা দরকার যে মেয়ে জানে ওনার ঘরে বউ আছে তার পরে ও তার সাথে প্রেম করে,,,,
 অসাধারণ ছিল ।
 নাটকের শেষ সিন টা ধারুণ ছিল।রিয়াজ ভাইয়ের জন্য শুভকামনা এন্ড ভালোবাসা।ওনার সব নাটকী দেখা হয়,আরো নতুন কিছুর আশা রাখছি
 ইভানা তুমি এত ভাল।অনেক সুন্দর হয়েছে
 ইভানা অাপু অসাধারন অভিনয় করছে, অাপু তোমার জন্য শুভ কামনা রইলো, তুমি অারো ভালো ভালো নাটক অামাদের উপহার দেও, অাই লাভ ইউ অাপু, অার রিয়াজ ভাইয়া অল টাইম লাভ ইউ...
 রিয়াজ দ্বিতীয় সারির নায়িকার সাথে কাজ করলো?  আর রিয়াজ ঠিক সময়ে বিয়ে করলে ইভানার চেয়ে বড় মেয়ে থাকতো।
 ওয়াও বস বলে কথাঅসাধারন লেগেছলাভার বয় বলে কথা
 নাটকটা অনেক ভাল লাগছে।রিয়াজ ভাইয়ের নতুন মুভি ছাই।
 অনেক ভালো একটা নাটক দেখলাম
 অনেক বেশি সুন্দর নাটক এক কথায় অসাধারণ
 আমার প্রিয়  নায়ক রিয়াজ ভাইয়ের নাটক বলতে হবে,দুই যোঘের সাফাল্য হিরু।
 আমার প্রিয় নায়ক বলে কথা..... আমি অনেক লাইক করি রিয়াজ ভাইয়া কে ।
 কলা বাবা  কলা দিবে কলা খাইয়া যা কামর দিয়া মনে মনে যা খুশি তা চা গানটা অনেক সুন্দর লাগছে ।
 ভাইয়া কেমেরা কাপে কেন তাছারা নাটকটা অনেক ভালো লাগছে
 অসাধারন  নাটক
 এত সুন্দর কেরে নাটক ভাই আরো ছাই
 মীর সাব্বির মোর দেশি ভালো না হইলে চলে
 অসাধারন  নাটক
 মির সাব্বির, চমৎকার অভিনয়
 অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটি
 অসাধারন নাটক
 ঈদে আফরান নিশোরঃ___১।আনোয়ার দ্যা প্রোডাকশন বয়২। মন বদল ৩। শেষটা সুন্দর ৪। The End৫। Crazy Lovers৬। Breakup৭। I am Honest ৮। আমার বউ৯। The Tailor ১০। Lovely Wife ১১। X-Wife১২। Tom & Jerry ১৩। এই শহরে ভালোবাসা নেই১৪। মিঃ অজুহাত ১৫। Bad Manএই নাটক গুলোর মধ্যে বসের কোন নাটক আপনাদের বেশ ভালো লেগেছে। কমেন্টস এ জানিয়ে দিন।
 যাদের ভালবাসা খুব জটিল একজন আর ছাড়া খুব কষ্ট তাদের জন্য এই নাটকে শেষ অংশটা না দেখাটাই ভালো।আমি মনে করি নিশো অনেক সুন্দর ভাবে নাটকটাকে ফুটিয়ে তুলে....
 নাটকটা সত্যিই অনেক অসাধারণ হয়েছে। কিন্তু এখানে জিনি  মায়ের অভিনয় বা শাশুড়ির অভিনয় করেছেন ওনার অভিনয়টা একদম বাজে হয়। ওনার চরিত্রের জায়গায় যদি অন্য কোন মা বা অন্য কোনো শাশুরী থাকে তবে আরো অনেক সুন্দর হয় যে কোন নাটক। কারণ  ওনার অভিনয় এর সাথে চেহারার  মিল থাকেনা মনে হয় দুঃখের সময় হাসে সুখের সময় কাদে
 ঈদে আফরান নিশোরঃ___১।আনোয়ার দ্যা প্রোডাকশন বয়২। মন বদল ৩। শেষটা সুন্দর ৪। The End৫। Crazy Lovers৬। Breakup৭। I am Honest ৮। আমার বউ৯। The Tailor ১০। Lovely Wife ১১। X-Wife১২। Tom & Jerry ১৩। এই শহরে ভালোবাসা নেই১৪। মিঃ অজুহাত ১৫। Bad Manএই নাটক গুলোর মধ্যে বসের কোন নাটক আপনাদের বেশ ভালো লেগেছে। কমেন্টস এ জানিয়ে দিন।
 নৌকা করে অস্ট্রেলিয়া এসেছে বেশ মজার নাটক। তবে অস্ট্রেলিয়ার আরও কিছু সাইট সিন দেখতে পেলে ভাল লাগত।তিশা ম্যাডাম আপনাকে সচরাচর নাটকে যে লুকে দেখা যায় এখানে তার থেকে আলাদা লুকে দেখলাম। বলাইবাহুল্য অসাধারণ লাগছে। পুরোপুরিই Glamour Queen আপনি। আর আপনার এই ঝগড়া করা এত ভাল ঝগড়া করতে পারেন
 আজকাল দেখতেছি নাটকে মধ্যে ধর্ম প্রচার খুব ভালো চলছে। ভাইয়ারা দুই একটা লাইক - কমেন্ট এর জন্য আপনার নিজে এমনকি ধর্মটাকে ও নিচে নামিয়ে নিয়ে যাচ্ছেন। ধর্ম প্রচার করতে হলে নাটকে কেন করতে হবে। আপনারা ধর্মিয় বিষয়ক ভিডিওতে এই কথা গুলো বলেন।আসলে এটা কতটুকু যুক্তিগত আমার জানা নাই। আমার কাছে মনে হয় এটা ঠিক নয়।দয়া করে আমাকে কেউ গালি দিবেন না। কারন আমিও একজন মুসলিম।
 নাটক টা অসাধারণ হয়েছে,,, আমি তো একজন ক্রেজি লাভার প্রেম করতে করতে বিতরে ডুকে গেছি
 পরিচালককে ধন্যবাদ সুন্দর একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য। এই নাটকের মধ্যে অনেক কিছু শিখার আছে তবে তিশা যখন বলেছিল আমি তো একটা কিউট মেয়ে বিউটিফুল মেয়ে আমাকে তো সবাই দেখবে আমার প্রশ্ন হল বয় ফ্রেন্ড থাকতে অন্য ছেলেরা কেন দেখবে তাদেরকে দেখানোর কি প্রয়োজন হাজার হাজার ছেলেকে নিজের শরীর দেখানোর কি এমন প্রয়োজন?? আর তিশা যখন রেগে গিয়ে নিশো কে বলেছিল তুই আর কখন আমার সামনে আসবি না তোর চেহারা যেন আমি কখনো না দেখি যদি তুই আমার সামনে আসিস তাহলে এলাকার পোলাপান দিয়ে তোকে মাইর খাওয়াবো সেখানে যদি আমি হতাম তাহলে তিশার দুই গালে দুইটা থাপ্পড় দিতাম। যাইহোক তিশা যা কিছু করেছে নিশু ও তার প্রতি উত্তরে সবগুলোই দিয়েছেন নাটকের শেষ দিকে। আর সব থেকে বড় কথা হল কি আপনি যাকে কেয়ার করবেন আপনি যাকে সবচেয়ে বেশি ভালোবাসবেন তার কাছে আপনি বিরক্তিকর হয়ে উঠবেন এটাই বাস্তবতা।
 ঘরে ঘরে এমন বেয়াদব চাই।উচিৎ কথা বললে সবাই বেয়াদব।সৎ ও‌ নিষ্ঠাবান মানুষ কিভাবে হতে হয় তার জন্য অনুপ্রেরনা।
 কথায় আছে সুজা আগুুলে ঘি না উঠলে আগুুল বেকাতে হয়,,, সত্যি যদি আগুুল বেকালে খারাপ পথ থেকে মানুষ ভাল পথে ফিরে আসে   ত হলে আমি বলব এ রকম বেয়াদব প্রতেকটা এলাকায় যেন তাকে। অনেক ভাল লেগেছে গল্পটা এই চরিক্রে নিশো ভাইয়াকে খুব সুন্দর মানিয়েছে।
 নাটকটা দেখে খুবই খুবই ভালো লাগলো , আর বাস্তবে সমাজে বেয়াদব হওয়া খুবই প্রয়োজন, তাই আজ থেকে আমি বেয়াদব হয়ে যাবো, আর পরিচালকে অনেক ধন্যবাদ এমন একটা সচেতন মূলক নাটক দেওয়ার জন্য । ভাল থাকবেন
 বেয়াদব থেকে যদি ভালো কিছু করা যায় তাইলে বেয়াদব হওয়া ভালো।কারন বেয়াদব হয়ে যদি সমাজ এবং দেশের জন্য ভালো হয় তাইলে বেয়াদবই  হওয়া ভালো।সত্যি এ সকল নাটক থেকে অনেক ভালো কিছু শিখা। আসলেই অসাধারন একটা নাটক।
 অসাধারণ, সত্যি এই নাটক থেকে অনেক কিছু শিখার আছে, আমাদের বাস্তব জীবনে সবার দায়িত্ববান হলে, আমাদের সমাজ থেকে এই রকম সকল প্রকার খারাপ কাজ দুরিকরণ করা যাবে,তাই সমাজে এই অবস্তা দূর করার জন্য নিশু মত বিয়াদব দরকার, তাইলে আমাদের সমাজ, দেশ সামনের দিকে এগিয়ে যাবে,,ধন্যবাদ আমাদের মাঝে এত সুন্দর একটা নাটক ঊপহার দেওয়ার জন্য শুভ কামনা নিশু ভাই, এগিয়ে যানআশা করি সামনে আরো ভাল কিছু পাব আপনার কাছ থেকে
 ঠিক অাছে। কিন্তু বাবা মায়ের সাথে খারাপ ব্যবহার তো দুরের কথা উচ্চ সরে কথা বলাও ঠিক না । পরিচালক বাবা মাকে অপমান করেছে। বাবা মা খারাপ হতে পারে।তাই বলে তাদের সাথে খারাপ ব্যবহার করা যাবেনা৷ হয়তো বুঝায় বলা যেতে পারে।
 বাস্তব সম্মত একটা নাটক তৈরী করেছে। সময় উপযোগী নাটক। বর্তমান সমাজে এসব কাজই সব সময় হচ্ছে। সমাজটাকে তারা নস্ট করে ফেলেছে, সমাজটাকে গিলে খাচ্ছে তারা প্রতি সেকেন্ডে সেকেন্ডে। মুখের উপর কারো দোষ বললেই আপনি বেয়াদব কিন্তু আসলেই আপনি বেয়াদব না, আপনিই সঠিক কিন্তু সমাজ আপনাকেই ভুল বুঝবে। কারন সমাজ সত্যের সাথে নাই, সমাজের সবাই ভয়ের ভিতরে বসবাস করছে। বান্নাহ ভাইর দুর্গা পূজার সবচেয়ে বড় উপহার ছিলো এই নাটক। আফরান নিশো ভাইর অভিনয় ছিলো সেরা। এবারের পূজোয় সেরা একটা নাটক পেয়েছি আমরা। অনেক কিছুই শিখার ছিলো নাটকে।
অসাধারণ একটা নাটক! সত্য কথা বললে বেয়াদব। এই রকম বেয়াদব যদি বাংলার সব ঘরে হয় তাহলে সোনার বাংলায় দূনীর্তি থাকবে না।
বান্নাহ ভাইএই নাটক টায় সমাজকে ম্যাসেজ দিয়েছেন।বান্নাহ ভাই এই নাটকে ঘুষ ও দুর্নীতি ও খারাপ লোক দের খুব সুন্দর ম্যাসেজ দিয়েছেন।নিশো ও তিশা ভালো অভিনয় করেছে।
এভাবে প্রতিটি শিল্পপতিদের ছেলেমেয়েরা যদি বেয়াদব হয়তা হলে ঐ সব ভদ্রলোক বাবা মা  ঠিক হয়ে যেতঐ টাকা কার জন্য নিশ্চয়ই তাদের ছেলেমেয়েদের জন্য আর ঐ ছেলে মেয়ে রা যদি প্রোটেষট করে বাবা মারা এত টাকা দিয়ে কি করবে??শুনো এনেক মধ্যবিত্ত রা খেতে পারেনাঐ উচ্চবিত্ত ভাইবোনেরা তোমরাপ্রতিবাদ কর করাপশান দূর করার জন্য ঘর থেকে প্রতিবাদ কর টাকাই সুখ নাএকদিন ঐ টাকা তোমাদের কাদাবেমধ্যবিত্ত ভাইরা সব সময় অন্যায়ের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ করবাবড়লোকদের ঘরে ঘরে নিশো ভাইয়ের মতো বেয়াদব দেখতে চাই।বাননাহ ভাই ধন্যবাদ নাটকটির জন্য জয় বাংলা
গল্প টা আমার কাছে খুব ভালো লেগেছে কিছু দুষ্টমি ভালোবাসা কিছু বাস্তবতা কিছু সমাজের খারাপ মানুষের চরিএ তুলে ধরা ? আর বরাবরের মতোই নিশু তিশা খুব সুন্দর অভিনয় করেছে ।
 আজকাল ভাল কাজকে কিছু লোক অবাস্তব বলে আর খারাপ কাজকে বাস্তব বলে।!!!! কি বলব আর!! সামান্য ও সাময়িক সময়ের একটু মোহের জন্য আমরা সমাজটাকে বিকৃত করছি যেটা আমাদের উপরেই আবার ফেরত এসে আমাদের উপরেই প্রয়গ হচ্ছে।!!নাটকটা অনেক ভাল লাগল।
 এই জগতে এরকম সমাজকে ঠিক করতে গেলে মানুষ বেয়াদবের পদ পায়,লজ্জা লাগে এরকম একটা দূর্নীতিপূর্ন দেশে আছি,এই দূর্নীতির কারনেই বাংলাদেশ কখনো সোনার বাংলা হবে না।যোগ্য নেতার অভাব যখন পূরন হবে তখন দেশের অবস্থা ঠিক হবে।এরকম একটা উৎসাহ দেওয়ার মতো নাটক করার জন্য নিশো ভাই কে কৃতজ্ঞতা জানাই।Love you vai
 বাংলা নাটকের রেভুলেশনে অনেক ভাল ভাল নাটক হয়েছে ইদানীংকালে এবং এখনো হচ্ছে ফিউচারেও হবে। কিন্তু কোথায় যেন একটা একঘেয়েমি চলে আসছিল, যার কারনে ভাল নাটক, তার পরেও আমার মত অধৈর্য মানুষ ইউটিউবে এক ঘন্টার নাটক টেনে টেনে ১০-১৫ মিনিট এ শেষ করি! অনেক দিন পর এমন একটা নাটক দেখলাম যেটা পুরো টাইমটা বসে মনোযোগ দিয়ে দেখে প্রত্যেকটা মুহূর্তে আলাদা ভাবে ভাল লেগেছে। এক কথায় অসাধারণ নাটক।
 ইরফান স্বার্থপরের চরিত্রে অভিনয় করেছে।সে নিজের স্বার্থের জন্য অন্যজনকে বিপদে ফেলে দিচ্ছে। এরকম লোকগুলো আসলে বিপদজনক।শামিম, সাবিলার অভিনয় awesome হয়ছে।
 Such beautiful drama.. watched more than times.. that poem she recites for him such heart melting.. they must do a nd part where he supports her education and love affection too..Love  it so much...যদি নির্বাসন দাও, আমি ওষ্ঠে অঙ্গুরী ছোঁয়াবো আমি বিষপান করে মরে যাবো ।বিষন্ন আলোয় এই বাংলাদেশনদীর শিয়রে ঝুঁকে পড়া মেঘপ্রান্তরে দিগন্ত নির্নিমেষ-এ আমারই সাড়ে তিন হাত ভূমযদি নির্বাসন দাও, আমি ওষ্ঠে অঙ্গুরী ছোঁয়াবোআমি বিষপান করে মরে যাবো ।
 ফিনিশিংটা যদিও ভালো হয় নি, তবুও ভালো লাগলো, ভালো লাগলো মেয়েটির অভিনয়। আপনারও যদি ভাল লেগে থাকে, তাহলে আপনার পাশের গরীবকে ১০০ টাকা দান করুন
 পাগলীর পাগলামী, একদম সুপার রি‌য়েলী কি যে বল‌বো, স‌ত্যি ধারুণ, লাভ ইউ তান‌জিন তিশা, অসাধারণ অ‌ভিনেত্রী
 কে বলে বাংলার নাটকের মান নষ্টো হয়ে গেছে.?  আসলে ভালো খারাপ ২ টাই থাকে কাজে।  খারাপ কাজের ফাকে ১/২ টা খারাপ কাজ হয়ে থাকে, তাই বলে সব কাজ খারাপ না।
 একটা কথা বলবো টেলিফিল্মটি ফিল্ম কেও হার মানাবে। অসম্ভব সুন্দর হয়েছে। লাভ ইউ নিশো & মেহজাবীন। আর হ্যাঁ বুকের বাঁ পাশে ও তুমি আমারই এখানে একটা কথা সবচেয়ে ভালো লেগেছে "আমি আপনাকে পাগলের মতো ভালোবাসি"। সত্যি পাগলের মতো ভালোবাসি। অনেক অনেক ধন্যবাদ আরিয়ান ভাইকে এতো ভালো কিছু আমাদের উপহার দেওয়ার জন্য। Stay love for Bangla Drama
 নাটকটা খুব সুন্দর। কিন্তু কিছু বেপার একটু রিয়েলস্টিক কম হয়েছে,যেমন মেয়েরা কখনই স্বামীর বাড়ীর কেউ বেড়াতে আসলে এত কিছু রান্না করে খাওয়াতে চায় না নিজ ইচ্ছায় , স্বামী অনেক তেলানোর পর মন চাইলে খাওয়ালে খাওয়ায়। ছেলের বেপারে মায়েরা কখনই নেতিবাচক কথা বাপের কাছে তো বলবেই না,বরং মায়েরা ছেলেদের নেতিবাচক দিক গুলোকেও ঢেকে ফেলার চেষ্টা করে,বরং বাবারাই সব সময় ছেলেদের কে ক্রিটিসাইজ করে,কখনো কখনো মায়েদের জালাতনে সেটাও করার সাহস পায় না। আর মায়েরা ছেলের বিয়ে হয়ে গেছে এই বেপারে এত নরম রিয়েক্ট করে না,বরং তারা রাগে আর ফেটে পড়ে।আর দুনিয়ার কোন স্ত্রী আজ পর্যন্ত দেখি নি স্বামীর মোবাইলে মেয়ে কলিগের মেসেজ এত নরমালি নেয়, বরং না নেয়ার মত হলেও সিরিয়াসলি নেয় তাড়া এসব ইস্যু। আর সরি টু সে বিবাহিত বাচ্চা অয়ালা পুরুষদের 'সি ইজ লাইক সিস্টার' টাইপ কোন সম্পর্ক থাকে না, হয় মেয়ে জনিত যেকোন সম্পর্ক বউ এর ভয়ে রাখতে পারে না, কিন্তু রাখলেও সিস্টার তো সে অবশ্যই না।
 লাস্ট মোমেন্টস অনেক কষ্টের ছিল, কি হবে সন্তানের এতো বড় বড় ডিগ্রি অর্জন করে, শেষ সময়ে মা বাবার সেবা না করতে পারলে, আমি বাংলা মুভি এর চেয়ে নাটকই বেশি দেখি কিন্ত এখন আমার নিজের উপরে রাগ হইতাসে যে এত ভাল নাটক দেকতে এত দেরি করলাম । নিজের ভবিষ্যৎ উপলব্ধি করলাম এই ৫৩ মিনিটে।অসাধারণ ছিল sকেদে ফেলছি
 প্রথমত, এক্টিং লেভেল বেশ উচ্চদরের। তানজিন আর ইরফান তাদেন সেরাটা দিয়েছে। বয়সের সাথে খাপ খাওয়ানো, এটাও পার্ফেক্ট ছিল।দ্বিতীয়ত, সিকুয়েন্স বা ক্রোনোলোজি অসাধারণ। প্রারম্ভিক উত্তেজনা থেকে শূন্যতা; মাঝে তিক্ত বাস্তবতা, খুনসুটি, সন্দেহ, বিরহ, স্বপ্ন, স্বপ্নভঙ্গ এবং নানান দিক; প্রতিটা ধাপ ভিন্ন হলেও একটি জিনিস কমন ছিল, "টান", এটাই কেন্দ্রবিন্দু।তৃতীয়ত, চিত্রায়নে শৈল্পিক ছোঁয়া, মাত্র দুটো চরিত্রে এক স্থানে সবটুকু।ধন্যবাদ- মাবরুর, তানজিন, ইরফান, এবং অন্যান্য সকল প্রকৌশলী, সহায়কগণ।
 নাটকের কনসেপ্ট অসাধারণ। ভাল লাগল। মাত্র দুজন অভিনয় শিল্পী আর একটা রুমেই পুরাই জীবন ফ্রেমবন্দী। অসাধারণ। নাটকটি দেখে আশাকরি আমাদের এই বোধদয় হবে আমরা যেন বস্তুগত বিষয়ের দিকে একটু কম দৌড়ায়। আর যারা ১০ বছরের সমালোচনায় পরে আছেন তাদের বলছি এটা সামান্য এডিটিং এর ভুল, না হয় ভেবেই নিলেন ১৬ বা ১৭ বছর। এই ভুল বাদ দিয়ে নাটকের মেইন থিমে একটু ফোকাস করুন ভাল লাগবে, নিজেকে আয়নায় দাঁড় করাতে পারবেন, জীবন সম্পর্কে আরেকবার ভেবে নিতে পারবেন কি করছেন??কেন করছেন???কার জন্য করছেন???কত দিনের জন্য করছেন???আজীবনের জন্য নাকি স্বল্প সময়ের জন্য???কখন থামা উচিত???যার যার ধর্মবিশ্বাস অনুযায়ী কি করা উচিত তা ও বুঝতে পারবেন
 সংসার জীবনটা অনেক রোমান্টিক ও মজার যদিও অনেকেই তার স্বাদ পায় না, অনেকের কাছেই সংসার জীবন মানে বিষময়, যন্ত্রনাদায়ক কিছু তিক্ত অভিজ্ঞতা মাত্র।সত‌্যিই চমৎকার সুন্দর ও শিক্ষামূলক একটি নাটক এবং এটাই বাস্তবতা।ধন‌্যবাদ নাটকের পরিচালক,লেখক, অভিনয় শিল্পী সহ সকল কলাকুশালীদের।
 এই মুহুর্তে নাটক টা দেখা খুবই দরকার ছিল।এই জন্যই হয়তো দেখবো না করে করেও দেখা হয়ে গেল।খুববববব সুন্দর একটা মেসেজ পেলাম।জীবনটা খুবই ছোট।এই ছোট্ট জীবনে অনেক সুখ দুঃখ আসবে।সব হাসি মুখে মেনে নিতে হবে।এর নামই জীবন।জীবন আমাদের ইচ্ছেমত চলে না।আসল জীবন তো পরকালের জীবন।তাই আমাদের সবার উচিত এই জীবন নিয়ে চিন্তা না করে পরকালের জীবন নিয়ে চিন্তা করা।অনেক মন খারাপ ছিল।নাটক টা দেখে সব কষ্টগুলোকে এখন খুব ছোট মনে হচ্ছে।
 সবাই বলছে ১০ বছরে ছেলে কি কলেজে পড়ে??? আরে মানুষ মাত্রই ভুল।  যারা অভিযোগ দিচ্ছে তারা কি কখনো কোনো ভুল করে নাই..?...!!  যাই হোক ওদের কথা বাদ.৷ নাটক টার নাম বেড সিন না হয়ে অন্য হলে ভালো হতো.... কারণ  বিয়ে থেকে মৃত্যু পর্যন্ত তুলে ধরেছেন।অনেক সুন্দর নাটক।।।
 বান্না ভাইয়ের নাটক গুলো অসারান ,এই নাটকটা তার ব্যাতিক্রম নয়...   বাংলার নাটক কে নিয়ে গর্বকরি... স্যতি অসাধারন.. বাট নাটকটার শেষটা দেখে খুব চিন্তায় পড়েছি, আর দু চোখটা টলটল করেছে...  .  :-*  আর ভালো কিছু আশা করছি,...
 সব কিছুই ভালো লাগলো।  সর্বপরি পর্দানশীন হয়েও কেমন জানি অপুর্ণতা। ঢিলেঢালা কাপড় হলে হয়তো আরো অনেক অনেক উঁচু মানের হতো। আর শেষের দিকে খালি মাথায় স্কিপ্টা না করাটাই এই নাটক টাকে আরো সৌন্দর্য্যের শিখড়ে পৌঁছাতো।
 জীবনের সমীকরণ নাটকের মতো এতো মসৃন নয়।তবে সঠিক মানুষকে যদি সঠিক সময়ে আশা করে তাতে ফলাফল এরকম হতে পারে আর একটা ভাল মেয়ে একটা ছেলেকে পাল্টে দিতে পারে নিঃসন্দেহে।শালীনতা এবং ধর্মিয় ভাবধারাটা অসম্ভব ভাল লেগেছে।ভীনদেশী কালচার আর অশালীন পোষাকের নোংরামী থেকে বের হয়ে আমাদের আসল সংস্কৃতি তথা ইসলামী সংস্কৃতির দিকে এগিয়ে আসা সময়ের দাবী।ধন্যবাদ পরিচালক এবং কলাকুশলী সহ সবাইকে।
 এই যুগের ছেলেমেয়েরা আসলে খুববেশি বিনোদন কে ফলো করে।আজ যদি সব বিনোদন বেপরোয়া আর খোলামেলা না হত তবে মানুষ এতটা খারাপ চিন্তা ধারণা হত না।আসলে মানুষকে খারাপ করে তার পরিবেশ,সেখানে মানুষের দোস দিয়ে লাভ কি?
 কিছু আপত্তি ছাড়া মোটের উপর নাটকটা অনেকটাই জীবনধর্মী। সুস্থ ও সুন্দর জীবনধারার প্রতি আমাদের সবার আগ্রহ বাড়ুক এটাই কাম্য।
 নাটকটি দারুন হয়েছে পাশাপাশি শালীনতাও ছিল।নাটক এমন হওয়া চাই,সমাজ থেকে গতানুগতিক খারাপ নাটকের ভাইরাস দূর হবে
 চাইলে অনকের মতো অনেক ভুল খুজে বের করতে পারব কিন্তু আমি ভুলে খুজব না। ইসলামিক নাটক বানানোর এই চেস্টা টা আরো অনুপ্রানিত করবে পরিচালকদেরকে।।সবাইয়ের কাছে আনুরোধ আপ্নারা ভুল ধরার পাশাপাশি ধন্যবাদ জানাইতে ভুলবেন না।।ধন্যবাদ।
 নাটকটা আমার কাছে ভালো লেগেছে। কিন্তু আমি পরিচালকের দৃষ্টি আকর্ষণ করে কিছু কথা বলতে চায়। আপনি নিশ্চয় জানেন যে, ইসলাম ধর্মের পোশাকের বিধি বিধান। জানা সত্ত্বেও আপনি কেন ইসলাম মাইন্ডেট এবং শিক্ষামুলক একটি নাটকে ইসলামের বিধান অনুযায়ী পোশাক ব্যবহার করনে নি। মেয়েটাকে দেখিয়েছেন একটি ধার্মিক মেয়ে, বাড়ির ভিতরে পর্দাশীন পোশাক ব্যবহার করিয়েছেন কিন্তু বাড়ির বাহিরের পোশাকে থ্রী পিচ, লেঙ্গিস, শর্ট ওরটা, মাথায় অবশ্য হিজাব পড়িয়েছেন কিন্তু মেয়েটার লজ্জাস্কর যে স্থানগুলো পর্দা করার কথা সে দিকে আপনি একটুও খেয়াল করেননি। আমার মতে কোন ভালো কাজ করার পরে যদি সমালোনার ভিড়ে ভালো কাজটি ঢাকা পড়ে যায় তাহলে সেই ভালো কাজ করা আর না করা সমান। সুতরাং ভালো কাজ করার আগে তার সমালোনার সব পথ বন্ধ করে তারপর কাজটি করতে হবে। যাতে ভালো কাজটি তার নিজস্ব আলো দিয়ে পাশ্ববর্তী খারাপ মানুষদের ভালো করতে পারে। আমি অনুরোধ করব পরবর্তীতে এই ধরনের ধার্মিক ও জ্ঞানমুলক কোন নাটক করার সময় পোশাকটার দিকে একটু খেয়াল রাখবেন।
 আমি এক কথায় বলবো যে--- জীবন নামক এই নাটক টা--- বেষ্ট বেষ্ট সেরার চেয়ে অন্নেক বেশি  সেরা হয়েছে!!!"এজন্যেই হয়েছে যে--- নাট্য জগতে ঠিক"" এমন রুপে""এমন চরিত্রে "" এমন ভাষায় "" এমন চিন্তাধারায় "" এক কথায় আমাদের ইসলামিক আইননুসারে -- মুছলমানগন যেভাবে-- যে সব আদর্শে--- + নিয়ম অনুসারে চলাফেরা এবং সঠিকভাবে এক একটা মুছলমান জন্মের শুরু থেকে শেষ নিশ্যাস ত্যাগ পয্যন্ত থাকা উচিৎ এবং দরকার প্রয়জন দুটো ই-- অসম্ভব এবং অসাধারণ এক রুপে রুপান্তিত করা হয়েছে,,  ++ পুরপুরি ভাবেই আরো একটি কথায় বলা যায় যে--- প্রত্যেক টা মুছলমানগন দের শিক্ষা দেওয়া হয়েছে!!! সরণ করিয়ে দেওয়া হয়েছে--- আমরা মুছলমানরাকিভাবে কেমন করে সুন্দর এই বাস্তব্য জীবন টা কে-- --- কিভাবে আল্লাহতালার বিধানানুযায়ী --- হুজুর (সাঃ) শিক্ষায়--- নিজেদের বেঠিক এবং ভুল পথ থেকে --- কিভাবে সঠিক পথে নিজেদেরকে দাড় করানো যায়,,,  এবং কিভাবে থাকা উচিৎ???????
 আমি জানিনা কিভাবে শুরু করবো!! তানজিন তিশা আমার অনেক পছন্দের একজন অভিনেত্রী। আমার ক্রাশও বলতে পারেন। নাহ!! ক্রাশ বললে ভুল হবে। তার মাঝে আমি আমার ভবিষ্যৎ জীবন সঙ্গীনিকে খুঁজে বেড়াই। ঠিক আমি যেমন করে চাই সেই মানুষটাকে, এই নাটকে তার চরিত্রটাকেও ঠিক সেইভাবেই ফুটিয়ে তুলেছেন পরিচালক। আমি ভেবে অবাক হচ্ছি উনি আমার মনের কথা কি করে জানলেন??? পুরো নাটকে অভিনয়টা অসাধারণ হয়েছে। তিশার হিজাবী লুকটা মন কেড়ে নিয়েছে। কিন্তু পরিচালক পুরো নাটকে ঘরে বাইরে যেভাবে তিশাকে প্রেজেন্ট করেছেন,  নাটকের শেষ দৃশ্যেও তিশার সেই লুকটাই প্রত্যাশা করছিলাম। যাই হোক গল্পের প্রয়োজনেই চরিত্রের সৃষ্টি। সামগ্রিকভাবে খুবই ভালো লেগেছে নাটকটি। এর রেশ কাটতে সময় লাগবে।
 একটা সুন্দর এবং অনেক সুন্দর বাস্তবতার নিরিখে তৈরি নাটকটা...অসাধারণবুকে ঊড়না টা দিলে একদম কম্পলিট হতো একটা জায়গায় ভুল হলো
 একটি মেয়ে চাইলে সহজে একটি ছেলেকে খারাফ থেকে ভালো ,ভালো থেকে খারাফ উভয়ে করতে পারে। অসাধারণ হয়ছে
আমার দেখা সেরা নাটকের মধ্যে এটাও একটা অনেক ভালো লাগলো,,,,,,,,,,,,,,,,,তবে নিশো ভাইয়ের সাথে মিল হলে মনটা ভরে যেতোসব নাটকে মিল হয়না ঠিক আছেতবুও মন মানছেনা,,,নাটকের কথা মনে হলেই মনে হবে ধুর নায়ক নায়িকার মিল হয়নিএদিক থেকে মনটা ভরেনি আমার আমি সব সময় নাটকের শেষটা দেখে তারপর শুরু করিযদি দেখি মিল হয়েছে তাহলে পুরোটা দেখিআর যদি মরে যায় বা হাড়িয়ে যায়,,,সেটা ভুলেও দেখিনাকারন নাটকের অভিনয় গুলোআমাকে বাস্তবিক ভাবে শিহরিত করে,,,,তাই ছেকা খাওয়া বা অন্য রকম কোন সিন দেখিনাsorry for বড় কমেন্ট তবে নামাজের কথা গুলো থাকায়,,, নিশো ভাই ও পরিচালক কে সেলুট জানাই
 এটাই বাস্তবতা যে,,,এমন হাজারও jerry এর মিথ্যা সপ্নের   মধুর কথার  মাঝে পরে অয়নদের জীবনে নেমে আসে বিষাদের অনল...আবার সেই অয়নরাই এমন হাজারও সানিয়ার সপ্ন পূরণ করতে সাহায্য করে...আর এটাই চিরন্তন সত্য....তবে স্যালুট অপূর্ব ভাই তোমাকে তোমার অসাধারন অভিনয়ের জন্য..
 এত ভাল গল্প আর অভিনয় দেখার পর আর কোন কমেন্টস করার সাহস নাই। বৃন্দাবন দাশ অসাধারণ আর খুশী আপার কথা নাই বা বললাম। আসলেই শেষের সংলাপ গুলো এত মায়াবী যে আবেগ ধরে রাখা কঠিন।
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক, আজকাল যুবক যুবতিদের ধ্বংস করার জন্যে যেসব ছাই পাশ নাটক নির্মিত হচ্ছে সেসকল নোংরা আর অশালীন সস্তা ভালোবাসার নাটক গুলোকে বাদ দিয়ে এরকম সুস্থ সুন্দর সামাজিক গল্পের নাটক বেশী বেশী নির্মাণ হোক
অনেক সুন্দর ও অসাধারণ হইছে শেষের দিকের কাহীনি অনেক মর্মাহত হয়েছে দুই চোখের জ্বল এসে গেছে,তবে এইকাহিনির মতো অনেক পরিবারে ভাই নামের কিছু কলংক আছে জারা শুধু বোউয়ের আছল চারা আর কিছু চিনেনা তাদেরকে জানাই আমার পক্ষ থেকে জুতা মারার শুভেচ্ছা এমন ভাইদের জুতা মারা চারা আর কিছুই দেবার নাই আমার
 দারুন লাগলো নাটকটা।মন খুলে হাসতে চাইলে নাটকটি দেখুন তবে শেষের কথা গুলো  শিক্ষামূলক  নিজের সুখের জন্য  মা বাবাকে কষ্ট  দিয়ে  সুখী  হওয়া যায়না  ,,,, অসাম, মিউজিক
 মন খারাপটা মোটামুটি হাসাহাসি করে ভাল হয়ে গেছে... প্রবাসী আমরা সারাদিন ব্যস্ততার মাঝে দিন চলে যায় .. .. প্রবাসীরা হাসতে জানে না কিন্তু সবার মুখে হাসি ফোটায় অনেক ভালো লাগছে নাটক দেখে   অনেক ভালো লাগছে .... আসলে আমরা হাসতে ভুলে যাই দূর দেশে একা থাকি কিন্তু কষ্টের সময় এমন নাটক দেখে একটু ভালোই লাগে...!??
 সত্যি বেশ আনন্দদায়ক নাটক। অভিনয় ভালো এবং কৌতুকপূর্ন ও মজার বিষয় ।
 বালের প্রেম ভালোবাসা সস্তা আবেগ ছাড়াও যে এত সুন্দর নাটক করা যায় তা আবারও দেখিয়ে দিলো বৃন্দাবন দা।অসাধারণ।
 আসলেই সত্যি অসাধারণ একটা নাটক । নাটকটি দেখে অনেক মজা ও পেয়েছি আবার অনেক দুঃখ ও পেয়েছি , আমাদের সমাজে এমন সব ঘটনা হরহামেশাই ঘটে থাকে ,  তারই সত্যতা প্রকাশ পেয়েছে এই নাটকটির মধ্যে । বৃন্দাবন দাস , লাভলু  ,  আল হাজেন  , দিপু হাজরা ,  আরো কিছু পরিচালক আছেন নাম মনে নেই এই মুহূর্তে আমার  এরা আসলেই অভিনয় জগতে বাংলাদেশের মুখ উজ্জ্বল করে রেখেছেন । আমি ব্যক্তিগত ভাবে এই সকল পরিচালক সাহেব দের কে ধন্যবাদ জানাচ্ছি । আমার  জীবনে  আমি  কত সংখ্যক বাংলা নাটক দেখেছি তার কোন হিসাব নাই । ও আর একটা কথা না বললেই নয় বাংলাদেশের চলচ্চিত্র অভিনেতা অভিনেত্রী দের ছেয়ে নাটকের অভিনেতা অভিনেত্রী এরা সবাই অনেক অনেক ভালো অভিনয় করেন  আমি তাদের সবাইকে  ও শুভেচ্ছা ধন্যবাদ জানাই ।তারা  যেন  সবাই মিলে  এ ধারা  অব্যাহত রাখেন  ধন্যবাদ  সবাইকে ।
 বেশিরভাগ 'জয়েন' ফ্যামিলির গল্প এটা নয়। নাটক আবির্ভূত হয়ছে ফুলিকে কেন্দ্র করে। 'জয়েন' ফ্যামিলির গল্প অতি সামান্যই পাওয়া গেছে। আমরা যৌথ পরিবারে বেড়ে উঠেছি এবং আমাদের আশেপাশে অনেক যৌথ পরিবার দেখেছি-নাটকের অঞ্চলেই। যৌথ পরিবারে টুকটাক ঝগড়া বিবাদ মনোমালিন্য যেমন লেগে থাকে তেমন সাংসারিক কাজের ক্ষেত্রে কম বেশি সবাই সবাইকে সহযোগিতা করে। একজন হয়ত কাজ বেশি করে তবে 'সাজুগুজু বিবি' হয়ে মাটিতেই পা নামায় না এমন চরিত্র পাওয়া কঠিন।যাহোক, নাটকটি নির্মান সংশ্লিষ্ঠ সকলেই অত্যন্ত অভিজ্ঞ, দক্ষ। তাঁরা অবশ্যই বাস্তবের 'জয়েন ফ্যামিলির' বেশিরভাগ গল্পের সাথে পরিচিত।
 ভালো নাটক। চোখ ভিজলো। সবার অনবদ্য অভিনয়। ছেলে দুটো তো মা বাবাকে ছাড়িয়ে যাবে। সংলাপ সুন্দর। একটা গল্প দেখলাম। ধন্যবাদ সংশ্লিষ্ট সবাইকে।
 অনেক অনেক অনেক উপভোগ করলাম নাটকটা,সবাইকে বলছি বোন কে কেউ কস্ট দিবেন না কারণ আপনার জন্য বোনের চেয়ে ভালো কোনো সৎ চিন্তক নেই। আমার একটাই আফসোস আমার কোনো বোন নাই তাই পৃথিবীর সকল বোনদের প্রতি রইল বিনম্র শ্রদ্ধা ও আন্তরিক ভালবাসা।
 বৃন্দাবন দাস আমাদের মুগ্ধ করতে থাকুন এরকম নাটক বারবার দিয়ে। বয়স বেশি বা দেখতে অত সুন্দর না বলে শাহনাজ খুশি -কে হয়ত অনেকের এত বেশি পছন্দ না। কিন্তু আমার মতে উনি এই সময়ের অন্যতম শ্রেষ্ঠ অভিনেত্রী। ভালো থাকুন, ভালো রাখুন
 শাহনাজ খুশি বাংলা নাটকের অনেক বড় সম্পদ, আফসোস উনার মেধার উপযুক্ত মূল্য এখানে নাই, সার্ভিস হোল্ডার, কতা দিলেম তো 'র পর আবার নাটক দেখে চোখে পানি এলো, যুগ যুগ জিও খুশি
 বৃন্দাবন দাসের নাটক মানেই অসাধারণ,,,সুখ দুঃখ হাসি কান্না মিশ্রিত শিক্ষনীয় নাটক। নাটকটা দেখে আমি সত্যিই আবেগাপ্লুত হয়ে গেছি।
 সবি ভালো লাগলো কিন্তু অভিনয় আর বাস্তব আমার কাছে একই তাই নিজের বউকে বোন না বানানোই ভালো। আর মানুষ সফলতা পেতে বিফলতা ভুলে যায় তাই সফলতার সাথে বিফলাতাও জড়িত সেটা মনে রাখা দরকার
 দেখার মতই,মনোমুগ্ধকর হৃদয়ে সাড়া জাগানো নাটক! ফিনিশিং অভিনয়গগুলো  দারুন ছিল!!!! ভালো লাগসে'মনে ধরসে!!! সত্যিই অস্থির নাটক!!!
 বর্তমান নাটকগুলোতে এত ভালবাসা-বাসি থাকে, মনে হয় ভালবাসা দিয়েই সব হয়।এরকম বাস্তবসম্মত নাটকের সংখ্যা দূরুহ।ধন্যবাদ পরিচালককে এরকম একটা নাটক বললে ভুল হবে বাস্তবতা(মেয়েদের বিলাসিতা,অহংকার,নেরো মাইন্ড) তুলে ধরার জন্য।বি:দ্র: সব মেয়েরা একরকম না।
 বর্তমান নাটকগুলোতে এত ভালবাসা-বাসি থাকে, মনে হয় ভালবাসা দিয়েই সব হয়।এরকম বাস্তবসম্মত নাটকের সংখ্যা দূরুহ।ধন্যবাদ পরিচালককে এরকম একটা নাটক বললে ভুল হবে বাস্তবতা(মেয়েদের বিলাসিতা,অহংকার,নেরো মাইন্ড) তুলে ধরার জন্য।বি:দ্র: সব মেয়েরা একরকম না।
 হাসানের অভিনয় বরাবরই ভালো লাগে । এ নাটকে সে অসাধারণ চরিত্রে অভিনয় করেছে । দুষ্ট বৌয়ের কথায় নিজেকে বিলিয়ে দেয়নি এটা দেখে খুব ভালো লাগছে ।
 যারা Breakup নাটকটি উপভোগ করেছেন,তাদেরকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।আপনাদের সাপোর্ট আর ভালবাসার কারনেই আজ আমরা এই প্লাটফর্ম এ আসতে পেরেছি।তিশাও খুব ভাল অভিনয় করে।আমাদের জন্য দোয়া করবেন।ধন্যবাদ সবাইকে।
 আগের নটক গুলো মধ্যে  কিছু শিক্ষনিয় ব্যপার ছিল। কিন্তু এখন কি বাভে ভালোবাসার অপব্যবহার বেশি হছেছ।  নাটকের অবিনয় খুবই ভাল। আমি ছায় প্যমেলি নিয়ে  নাটক গুলো। এর মধ্যে  ভালোবাসা রাগ অবিমান সব কিছু  মিলেয়ে একটি ভালো মানের নাটক। সব শেষে নিসু তিসা অপূর্ব মেহেজাবিন এদের অবিনয় আমার কাছে খুবিই ভাল  লাগে
 কয়েকটি খারাপ ভাষা ব্যবহার না করলে কিন্তু নাটক টা আরো সুন্দর হতো।এমনিতে অনেক সুন্দর লাগছে,বস বলে কথা
 মোশারফ ভাইয়ের এবারের সবকটি নাটক খুবই ভাল লাগছে। কিন্তু নিশোর এবারের বেশ কয়েকটি নাটক দেখছি। যেগুলোর অনেকটাই ভাল লাগেনি শুধু মাত্র অশালীন অঙ্গভঙ্গী এবং ভাষার জন্য। নিশো ভাইয়ের কাছে এমনটা আশা করিনাই। অন্যদিকে মোশারফ ভাই আবার আগের মত come back  করছে এটা ভেবে ভাল লাগছে।
 নাটক ভালো ছিলো কারন দুইজনে খুব পছন্দের,  সম্যসা হলো কিছু ডায়লগ আর ড্রেস কোড  সামনে ভালো কিছু হোক শুভেচ্ছা রইলো
 তাহসান ভাইয়া ! আপনি ভালো নাটক করেন আর খারাপ নাটক করেন,,আমি আপনার ছোট ভাই,,আপনাকে সারা জিবন ভালোবাসবো,,ইনশাল্লাহ!!!!
 আমি একজন ভারতীয় বাংলাভাষী, বাংলাদেশের নাটক আমার ভীষণ, ভীষণ‌ই ভালো লাগে। একজন নায়ক বা নায়িকার নাম বললে খুবই অন্যায় করা হবে। নিশো, অপূর্ব, সজল , তানজিন তিশা, মেহজাবিন, নুসরাত ইমরোজ তিশা এদের সবার অভিনয়‌ই আমার ভীষণ ভালো লাগে।
 নাটকটি দেখার পর  comment না করে পারলাম না কারণ আমি মনে করি ভালো কিছুর অবশ্যই প্রশংসা করা আমাদের উচিত. অসম্ভব সুন্দর হইছে নাটকটা. গল্পটাও সুন্দর, অভিনয়টাও হয়েছে মনে রাখার মত সবমিলিয়ে দারুণ. Apurbo ভাই  VOooh... ....    ভয় পেলেন ?
 মনে হয় একটা নাটক দেখলাম।একদম পাক্কা হাতের কাজ।আর অপূর্ব জাস্ট ওয়াসাম।ওহ্,তার হাঁটার স্টাইল,রাগের ভংগিমা এবং তাকানোসহ শান্তভাবে সাবলীল অভিনয় প্রচণ্ড আনন্দ দায়ক।শিহাব শাহীন আপনাকেও ধন্যবাদ এ রকম আরাম দায়ক নাটক দর্শকদের দেয়ার জন্য।
 অপুর্ব বস তোমার নাটক গুলো অসাধারণ হয়,আর তানজিম তিশা আপু আমার ক্রাশ কিউট আপু
 আপুর্ব বস তোমার নাটক গুলো অসাধারণ হয়,আর তানজিম তিশা আপু আমার ক্রাশ কিউট আপু
 অসাধারণ ।অপূর্ব। আপনাদের নাটক অসম্ভব রকমের প্রশংশার দাবি রাখে।অনেক অনেক ধন্যবাদ।অপূর্ব ও তিসাকে ধন্যবাদ।
 অসম্ভব সুন্দর হয়েছে, আবারো প্রমানিত হলো গ্রামের কাহিনী নিয়ে তৈরী যেকোনো নাটক বা সিনেমা সবসময় বেস্ট
 অদ্ভুত একটা সুন্দর নাটক। কত বার যে দেখলাম তার হিসাব নাই। সেই দিনের কথা মনে পরে যায় যখন কলেজে পরি। পরিচালক খুব সুন্দর ভাবে তুলে ধরেছে যে দেখতে বড় হলেও বিয়ের বয়স হয়েছে তা মোটেও ঠিক না। আগে হয়তো বা বয়স নিয়ে এত চিন্তা ছিল না এবং সে জন্য মেয়েরা অনেক যন্ত্রনা ও অত্যাচারের শিকার হয়েছে। সে দিন আর নাই। ছেলেদের মতোই মেয়েদের ও পড়াশুনা করতে হবে। একজন শিক্ষিত মা অর্থ হলো শিক্ষিত জাতি!
 নাটকের শুরুটা ইন্টারেস্টিং। প্রথম ১০ মিনিট দেখলেই যে কেউ এর শেষ না দেখে উঠতে পারবে না। কাহিনীর মাঝামাঝিটাও ভালই ছিলো কিন্তু শেষে মনে হল পরিচালক হুদাই চুইংগাম এর মতো টেনে লম্বা করতে চাইতেছে।ভাই রাইটার সুন্দর গল্প লিখছেন কিন্তু বাস্তবের সাথে একটু মিল রাইখা লিখতেন।বাংলাদেশের মেয়েদের এত আকাল পড়ে নাই যে একটা ছেলের পিছে ১/২ কিলো দৌড়াতে থাকবে।শেষের সিন এন্ডিংটা হজম হইলো না।
 আল্লাহর কসম লাগে৷৷  তোরা ভারতীয় চ্যানেল গুলো বাদ দিয়ে৷৷  আমার সোনার বাংলার৷৷ অসাধারণ নাটক গুলি দেখ৷৷৷ সত্যিই পরিচালক কে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাইনা৷৷  কারণ এতো সুন্দর নাটকের জন্য৷৷ শুধু ধন্যবাদ দিলে হবে না৷৷  এর চেয়ে আরো বেশি কিছু দেওয়া দরকার৷৷ অপূর্ব এবং তানজিন তিশা কে৷  অনেক অনেক ভালোবাসি৷৷৷ আমরা প্রবাসিরা আপনাদের এতো সুন্দর নাটক গুলো দেখে সব দুঃখ কষ্ট ভুলে যাই৷৷ আই
 ভালোবাসা বোধ হয় এমনি হয় প্রিয় মানুষটাকে ভালোবেসেও সহজে মুখে স্বীকার করতে না পারার ব্যাথা সেই বুঝে যে প্রিয় মানুষটির জন্য অপেক্ষার প্রহর গুনে।আর পরিচালক শিহাব শাহিন মানেই  অসাধারণ কিছু।।
 আমার জীবনটাকে এমনি একটা পিচ্চি মেয়ে গুরিয়ে দিয়েছে।। ভালো থেকো ভালবাসা ভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষগুলো
 অসম্ভব সুন্দর। এত ভালো লেগেছে নাটকটা। অনেকদিন পর একটা মনের মতো নাটক দেখলাম। শিহাব শাহীন ভাইয়ার নাটক খুব ভালো লাগে। আর অপূর্ব ভাইয়ার বড় ফ্যান আমি।
 আসলে ভালো লাগছে নাটক মিষ্টি দুষ্ট ভালোবাসা
 নাটকটি দেখে বিস্ময়ে ‘থ’ হয়ে গেছি। এ তো আমারই জীবনের গল্প। অনেক সময় গল্পে নিজের জীবনের ছায়া খুঁজে পাওয়া যায়। তাই বলে এতটা ! তন্ময় সাত্ত্বিক বা শিহাব শাহীনের সঙ্গে কোনো না কোনোভাবে সংযোগ না থেকেই পারে না। না-কি নিতান্তই কাকতালীয়। তখন সে ছিল ১৬ আর আমি ২১।  নাটকটিতে তানজিল তিশা সুপার্ব। আর অপুর্ব তো অপুর্ব-ই। Thanks শিহাব শাহীন। সুন্দর ছিমছাম একটি নাটক। আর হবে নাই বা কেন। শিহাব শাহীন মানেই লাভগুরু, চমক।
 অসম্ভব রোমান্টিক .. অভিনয় ৯/১০ খুবি ভালো ছিল ...
 অতীত বড়ই দুঃখের আবার বড়ই সুখের যদি মনে পরে যায়
 নিশো এবং অপূর্বর নাটকে যারা আনলাইক দেয় তাদের মধ্যে প্রেম বা রোমান্টিকতা নেই,অসম্ভব সুন্দর নাটক অনেক ভালো লেগেছে।
 প্রিয় মানুষের প্রিয় নাটক→অবুজ দিনের গল্প, নাটক টা না দেখলে বুঝতে পারতাম না, বাংলা নাটক এতো সুন্দর হয়....নাটকের দুনিয়া আমরাই সেরা
 সত্যি বলতে কি এই রকম পাগলী টাইপের ভালোবাসা আমার খূব ভাল্লাগে
 অপূর্ব মানে অপূর্ব নাটক টা না খুব সুন্দর হয়েছে এ যাবত আর দেখছি আরো কত বার যে দেখবো আই মিস ইউ নতুন বছরের সেরা নাটক
 মেয়েটার পাগলামী দেখে আসলেই অনেক ভালো লাগলো, আমাদের সবার প্রেম যেন এরকম মধুময় হয়, তাই আমরা একে অপরকে না ঠকিয়ে দুজনের মতামত নিয়ে বিয়ের আসরে বসা অনেক ভালো।
 অপূর্বের নাটক অপূর্ব হবেনা তাইকি কখনো হয়? সত্যিয় নাটক টা অপূর্ব হয়েছে। খুবি রোমান্টিক একটা নাটক আমার তো খুব ভালো লেগেছে।
 ♪♪♪ অসাধারাণ অসাধারাণ  নাটক ♪♪♪ অপৃর্ব বেষ্ট ###তিশার অভিনয়  টা খুব খুব ভালো লাগলো ♪♪♪♪
 অপূর্ব মানে নতুন কিছু। অপূর্ব ভাইয়ার নাটকগুলো অসাধারণ। মিস ইউ অপূর্ব ভাইয়া।
 নাটকের নায়িকা সো সুইট আমার অনেক ভাল লেগেছে অভিনয় টা অনেক সুন্দর মনে ক্রাশ খাওয়ার মত।  চোখ এবং হাসিটা খুবই মন কাড়ার মত।
 এই প্রথম দেখলাম অপূর্ব নায়িকাকে প্রশয় দিলনা নায়িকা ওর জন্য পাগল, তবে নাটকটা ভালো লাগলো।
 ভাল্লাগছে ভাই, অনেক ভাল্লাগছে Different একটা গল্প। শুধু একটাই রিকুয়েস্ট অপুর্বের নাটকে মমো রে নিয়েন না। মমো অনেক ভালো ভালো  নাটকগুলো বাজে অভিনয় দিয়ে মাটি করে দিয়েছে। এই নাটকে মমো থাকলে  অভিনয়টা এতটা ফুটে উঠতো না। আজকের টা অসাধারন ছিলো,  thanks a lot shihab shahin vai, and thanks to both of you Apurbo and Tanzin Tisha for your best performance
 আসলে যে কি বলবো ঠিক বুজে উঠতে পারছিনা।"অপূর্ব "আসলেই অপূর্ব। আমি পুরাই পাগল হইয়া যাবো। যতো দেখছি ততই তার প্রেমে পরছি।এতো এতো রোমান্টিক কেমনে হয় মানুষ। অনেক ভালোবাসি " অপূর্ব " তোমাকে।
 অসাধারণ নাটক।অপূর্ব তো বস।তানজিন তিশা অনেক সুন্দর পাগলামির অভিনয় করেছে।সবমিলে অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটা।
 যদি প্রেমিকা হয়ে থাকো,তাহলে প্রেমিকের উষ্ণ চুম্বন এবং প্রেমস্পর্শেব্যাকুল হয়ে ওঠো পুনঃপুন, তবে এসো গড়ে তুলি প্রেমরাষ্ট্র।কাঁধে কাঁধ মিলিয়ে বলতে থাকি, তবুও বেঁচে থাকুক প্রেমিকরা,বেঁচে থাকুক প্রেমিকের নিদর্শন আভরণে।হোক চুম্বন              খুনসুটি,                            দূরে যাওয়া                                          ফিরে আসা।হাজার ভালোবাসাযুক্ত মূহুর্তগুলো হোক,এ পৃথিবীর সকল প্রেমিক-প্রেমিকার হৃদয়ের পূর্ণতা---"প্রেমরাষ্ট্র"Love Screen
 অসাধারণ খুব ভালো লাগলো,,,,,,,,,,,,এমন সুন্দর আর দুষ্টু একটা জীবন সঙ্গী চাই,,,,,,,,,,,,
 অপুর্ব হলো নাটকের রাজাআর নাটক পরিচালকের মধ্যে সিহাব সাহীন অসাধারনমেহজাবিন হলে আরো ভালো হতো তবে তিশাও অসাধারন। কে কে আমার মতো অপুর্ব,তানজিন তিশা আর সিহাব শাহীন ভই এর ফ্যান তারা লাইক কমেন্ট করে সাথে থাকোআশা করি নাটকটি বেস্ট হবে
 শিহাব শাহীন বলেই এমন টা সম্ভব হয়েছে। তিশার অভিনয় আপ টু দ্যা মার্ক। এই প্রথম তিশার এত সুন্দর অভিনয় দেখলাম,অসাধারণসস্তা আর ফালতু গল্পের নাটকের ছড়াছরিতে নাটক দেখা ছেড়েই দিয়েছিলাম। ধন্যবাদ শিহাব শাহীন কেতবে নায়ক নায়িকার বিবাহ পরবর্তী কিছু রোমান্স শেষের দিকে থাকলে পরিপূর্ণ হত, এই টুকু খুব মিস করলাম
 "শেষ পর্যন্ত নাটকটা খুবই ভাল লাগল। খুবই বাস্তব কাহিনীনির্ভর একটা নাটক আর অসাধারণ স্যাক্রিফাইস!! নিজের চাওয়াগুলো অপূর্ণ রেখে অন্যের ভাল চাওয়াটাই হয়ত প্রকৃত ভালবাসা।
 আফরান দা আমার তোমার নাটক গুলো গল্প গুলো খুব ভালো লাগে । বলতে পারো তোমার নাটক দিয়ে আমার  ওপার বাংলা র কিছু দেখা আর সত্যি তুমি আর তানজিন দিদি অসাধারণ ভাবে ফুটিয়ে তোলো charecter গুলো কে । খুব সুন্দর ।
 এক কথায় অসাধারণ অসাধারণ জার কোন তুলনাই হয় না ভালোবাসা অবিরাম ভালবাসার কোন মৃত্যু হয় না যাকে ভালবাসি তাকে না পেলে  কত যে বেদনা সেই বোঝে
 আমার মত নিশোর ভাইয়ের পাগলা ভক্ত আছে নাকি এখানে? থাকলে লাইক দিয়ে জানিয়ে দিন  আর ভালো লাগলে আমার চ্যানেলটা  সাবসক্রাইব করবেন প্লিজ। ধন্যবাদ
 ব্লেডের সিন নিয়ে নাটক টিকেই নষ্ট করেন নি সমাজ কে রিস্কি কাজের উদ্ধৃতি করলেন কেনো? এতো সুন্দর নাটক দেখে কি,বেদনাময়ী ছেলেমেয়েরা এসব কাজ করবে না। আমরা আপনাদের কাজ থেকে এসব কাস্ট চাই না। ভালো থাকবেন সমাজ কে ভালো কিছু শেখাবেন এটাই প্রত্যাশা করি ধন্যবাদ আপনাদের সেই সাথে পাঠক কেও ।
 ইউটিউবে যদি লাইক/ডিচলাইক ছাড়া ফেসবুকের মত ৬ টা ইমোজি থাকতো তাহলে রিয়েক্ট দিয়ে বুঝায় দিতাম ঠিক কতটা ভাল লাগছে(#আরেফিন_অমি) ভাই আসলেই অসাধারন গল্প তেরী করে আর বস(আফরান নিশো) ভাইয়ের কথা কি বলব....!! সেতো রিয়েল হিরো আর তানজিন তিশাও অসাধারন.....।।
 নাটক টা সেরা, বর্তমানের প্রেমগুলো এমন ই হয়। প্রথমে ইউজ করে পরে যেকোন একটা সাবটারফিউজ দেখিয়ে সম্পর্ক নষ্ট করে দেয় বর্তমানের প্রেম গুলো ই ইউজ করার প্রেম
 কিছু কিছু নাটকের কোন কমেন্ট বা বলার মত ভাষা থাকে না কিন্তু অনুভূতিটা এমন ভাবে প্রদশন করেন যা কিনা দশকের মনে অদ্ভূত ভালোবাসা তৈরি হয় ঐখানেই পুরোটিমের স্বাথকতা । নি:সন্দেহে ভালো কাজ বলার প্রযোজন হয় না ।
 অসাধারণ  দুজন আমার fvt দুজনকে খুব ভালো মানিয়ে ছে খুব ভালো লাগলো শেষে কষ্ট লাগছে
 Nice story of the year. ..Love is always love...ছেলেরা কখন তার ভালবাসাকে ধোকা দেয় না
 নিঃস্বার্থ ভালোবাসা গুলো এমনিই হয়.... হাজার বার চাইলেও তাকে ছাড়া থাকা অসম্ভব,  নিজের সাথে পুরোপুরি মিল পেলাম
 ভাই তুমি আসলেই বস!!!তোমার ভক্তদের তুমি একটার পর একটা surprise দিয়েই চলেছ!!! অসাধারণ একটা গল্প দেখালে তোমাকে দিয়ে!!ভালোবাসা অবিরাম বস।।।।বললে বলতেই মনে চায় তোমাকে নিয়ে,তবে শেষ করাটা কঠিন হয়েই রইল!!!
 সত্যিই কাদলাম,,গল্পটা অসাধারণ,,, এমন ভালোবাসা পাগল মেয়েগুলো কে পাওয়া অনেক ভাগ্যেরর ব্যপার। ভালোবাসাকে এমন ভাবেই ভালোবাসা উচিৎ।  প্রত্যেকটা ব্রেকাপের পিছনের একটা গল্প থাকে,আর তাই সেই গল্পটাকে ইগনোর না করে,হাল ছেড়ে না দিয়ে সম্পর্কটা পুনরায় বহাল করাটা কজনে পারে।ভালো থাকুক প্রতিটা প্রমিক আত্না,,ভালো থাকুক প্রতিটা সম্পর্ক,, ভালো থাকুক সকলের ভালোবাসা,,ভালো থাকুক সকলের ভালোবাসায় মানুষ,, পূর্ণতা পাক প্রতিটা ভালোবাসার গল্প
 অসাধারণ ছিল পুরো নাটকটি। কোথাও কোন বিরক্তি ছিলো না। খুবই চমৎকার একটি গল্পের নাটক। নাটকটি শেষ হবার পর আমি কয়েক মিনিট কিছু চিন্তাই করতে পারিনি। বেশ কিছুদিন ধরে নাটকটির পোমো দেখছিলাম তখন মনে হয়েছে এটি একটি হাসির নাটক হবে এক্স গার্লফ্রেন্ড এক্স বয়ফ্রেন্ড  এরকম ধরনের,  কিন্তু কাজল আরেফিন অমি ভাই এত সিরিয়াস একটা নাটক বানিয়ে ফেলবেন তা আমার চিন্তারও বাইরে ছিল।।যাইহোক অসম্ভব ভালো একটা নাটক হয়েছে। শেষ দৃশ্যে কাঁদিয়েছেন পরিচালক আর নিশো ভাই, তানজিন তিসা এবং  কাজল আরেফিন অমি ভাই এই তিনজন মানেই হচ্ছে অসম্ভব ভালো একটা কিছু - যা মানুষকে হাসাবে, কাদাবে এবং ভাবাবে।।নিশো ভাই এর অভিনয় এর কথা বাদই দিলাম তিনি বরাবরই ভালো  অভিনয় করেন কিন্তু তানজিন তিশার অভিনয়ের প্রগ্রেস দেখে আমিতো খুবই অবাক।। তানজিন তিশা খুব ভালো করেছেন, হ্যাটস অফ ইউ। আর নাটকের পুরো টিমকে, ম্যানেজমেন্টকে আমার আন্তরিক ধন্যবাদ ও কৃতজ্ঞতা যারা এতো কষ্ট করে আমাদের জন্য এতো সুন্দর নাটক  বানিয়েছেন। নাটকের পুরো টিমকে আমার কৃতজ্ঞতা, আমাদের এতো সুস্থ সুন্দর বিনোদন দেয়ার জন্য। নাটকের টিমের সবাইকে আমার ঈদের শুভেচ্ছা "ঈদ মোবারক "।।
 দারুন সুপার লাভলি সু সুইট।
 অসাধারণ একটা জুটির অসাধারণ একটা নাটক ছিল ।।।। শেষ ৫ মিনিট  ভীষণ কষ্ট লাগলো।।।। বারবার দেখতে ইচ্ছে করছে ।।।।
 অমি ভাই  প্রথম কাজটাই ফাটিয়ে দিলেন,,দারুণ শুরু..তবে সবারই অভিনয় ভাল ছিলো..এক কথায় ভাল্ল লাগছে।
 যখন মন খুব খারাপ থাকে,তখন আপনাদের নাটক দেখি।তখন মনটা আরো খারাপ হয়ে যায়,আর একটা সময়ে মন খারাপে, মন খারাপে কাটাকাটি।সত্যি অনেক ভাল লাগে আপনাদের অভিনয় গুলা। দোয়া রইলো চালিয়ে যান ভাই।৷৷৷৷৷  সারাটি জীবন
 ভাই হুমায়ুন এর লেখা শঙ্খচিল কারগার এর শেষের পর্ব পড়ে বুকের বা পাশে যেমন লাগে লাগছিল দীপু নাম্বার টু এর শেষ দৃশ্য দীপু তারিফ কে বলছিল হয়ত আর কোনদিন দেখা হবে না কথাটা অল্প কিন্তু এর গুরুত্ব র্মমার্থ বুকের ধক করে উঠেছিল;আজ আপনার নাটকের শেষ দৃশ্য টা দেখে ঠিক এমন একটা ফিল হল এগিয়ে যান ভাল কিছু হবে পাবে নাটক সহ এ মিডিয়া জগত এটা আশা করা যেতেই পারে আর অমি দার সাথে আছেন রাজ দার সাথে আছেন ফুটে তোলা কাস্ট একটিং ডিরেকশন সব মিলে এত লং নাটক সাধারণত দেখা হয় না দেখি না বাট এটা পারফেক্ট ফ্লেবারই মনে হইছে অনেক অনেক শুভকামনা ভাই
 To b honest অনেক দিন পর ভালো স্টোরির একটা নাটক পেলাম যেটা বর্তমানে বাংলা নাটকে পাওয়া যায় না বললেই চলে।পরিচালনা ও ভালো ছিল appreciate u #polash vai
 নাটক খাইতে দারুণ লাগলো………আসলেই অনেক মজা হইছে নাটক রান্নাটা. ঝাল লবন স্বাদ একদম পার্ফেক্ট আর শেষে হালকা একটু চিনি নাটক রান্নাটায় একটা রেজালা ভাব এনে দিছে……… আহা অসাধারণ খানা.…
 এবারের ঈদের সবচেয়ে ভালো নাটক। এখন পর্যন্ত যতগুলা নাটক দেখলাম। এক কথায় অসাধারন উপভোগ করার মত। বেশ ব্যাতিক্রম নাটক। পুরাটা সময় দেখার মত একটা অসাম নাটক। পরিচালক কে অসংখ্য ধন্যবাদ এমন সুন্দর নাটক বানানোর জন্য। আগামীতে আরো সুন্দর নাটকের অপেক্ষায় রইলাম আমরা দর্শকরা। ভালো থাকবেন।
 অদ্ভুত ভালো লাগা নাটকটা খুব ভালো হয়েছে সুন্দর নাটক বানানোর জন্য পরিচালকরে ধন্যবাদ
 না দেখলে পুরাই মিস।কমেডিতে ভরপুর রুমান্টিক নাটক।যতক্ষণ দেখেছি উপভোগ করেছি।
 প্রথম অর্ধেক দেখার পরেও ভাবছিলাম অতো ভালো হবে না। কিন্তু শেষ করে ভালো লাগসে। সাবিলা নূর - কথার মধ্যে একটা টান ছিলো, ওটা না থাকলে ভালো লাগতো। ওভারঅল, ভালো :)
অভাব অশান্তির এই যোগে এমন একটি নাটক সত্যি ই অনেক ভালো লাগার।ঘরে অভাব,বাহিরে অভাব এত অভাবের মাঝে থেকে অভাবের নাটক দেখার সত্যি ই ইচ্ছে করে না।আর তাই এমন চিল করা একটা নাটক মন টা ভালো করে দিলো
 এই natok টা খুব ভালো লাগেছে but শেষের দিকে আর একটু অভিনয় করার/বাড়ানো উচিত ছিল । nice very nice and mithila, apurbo  দুজনে খুব ভালো acting করে i like it.(আমার India তে এতো ভালো natok হয় না, really অসাধারন খুব ভালো)
 নাটকের প্রথম দিক টা খুব ভালো ছিলো, কিন্ত শেষের দিকে খুব খারাপ লাগছে, অামার খুব পছন্দের, Actor/ Tanjin Tisha এবং Afran Nisho ভাই।.ONLY ME এই নাটকে Afran Nisho ভাই, তার Best friend Tanjin Tisha অাপু কে, ছোট থেকে পছন্দ করতেন।মনে একটা কষ্ট লাগলো, ভাই তার ভালোবাসার মানুষ কে পেয়ে ও পেলেন না। ভাই তার বন্ধুত সম্পর্ক অটুট রাখতে চেয়েছে। অামি হলাম Afran Nisho ভাইয়ের চরম একজন ভক্ত, তে ভক্তরা সব সময় চাই।তার সেই প্রিয় Male Actor তার ভালোবাসার মানুষ কে সফল ভালো পাবে, কিন্তু এখানে ছিলো অন্য কিছু।
 অসাধারণ হয়েছে। ।।আমাদের best friend এর তালিকা থাকা হাজারো ভালোবাসা এভাবে মৃত্যু ঘটে।।।।।জগতে সকল ভালবাসা অমর হোক।।।
 হুম খুব সুন্দর নাটক হইসে। অসংখ্য ধন্যবাদ। আর নামাজ এর ব্যপার টা নিয়ে আরো বেশি ভালো লাগলো।
 কত পুস্প দেখিলাম ফুটিলোফুটিয়া ফুটিয়া আবারও নিভিলো...কিসের এতো দম্ভ তোমারজীবনের আলো নিবে তো যাবে যে কোন সময়।অসাধারণ নাটক উপহার দেওয়ার জন্য নাটকের পরিচালক সহ সকলকে জানাই আন্তরিক অভিনন্দন, ধন্যবাদ এবং গভীর ভালোবাসা। বাপের এক পোলা
 সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ কথা আজকে বলেছে খুবই ভালো লাগছে কথাটা হলনামাজ পড়ার অভ্যাস আছে,অনেক ভালোবাসা এভাবেই অপূর্ণতা রয়ে যায়।
 অসাধারন লাগলো বিশেষ করে নামাজের Topic টা , নাটকের Concept টাও খুব ভালোছিল সব ভালোবাসা পূনতা পায় না কিছু ভালোবাসা অজানা আর অপ্রকাশিতই রয়ে যায়,
 খুব সুন্দর একটি নাটক..তার পাশাপাশি খুব সুন্দর একটি ম্যাসেজ দিয়েছেন..সেইটা আমাদের প্রত্যেক মুসলমান দের করা উচিত....কিন্তু নাটকের শেষ খারাপ লাগলো
 নিশো আর তিশার বিয়েটা হলো না দেখে খুব খারাপ লাগলো। বিয়েটা হলেই ভালো লাগতো। নামাযের যে বার্তা দেওয়া হয়েছে তা খুবই সুন্দর। নাটকগুলোর মাধ্যমে এমন সুন্দর বার্তা দেওয়া উচিত। ধন্যবাদ গল্পকারকে এজন্য।
 ইদানিং একটা তুলনামূলক Comment দেখি। নিশো আর অপুর্বর তুলনা করা। আসলে এই ধরনের তুলনা হয় যখন দুজনেই সমান মানের হয়। নিশো একজন Versatile Actor আর অপুর্ব হলো একজন typed hero. একবারেই যায়না। রোমান্টিক আর শহরের চরিত্র ছাড়া অপুর্বর কোনো নাটক কেউ দেখেছে কিনা আমার সন্দেহ আছে। কেউ অপুর্বর  টা নাটকের নাম বলতে পারবেন না যেখানে সে  টা ভিন্ন রকম চরিত্রে অভিনয় করেছে। অপুর্বর নাটকে শুধু নায়িকা change হয় বাকি সবকিছু এক। নাটকের শুরুটা দেখলে শেষটা বলে দেয়া যায়। আবার এখন নাটকের নাম এবং ঘটনাও এক হচ্ছে অপুর্বর নাটকে। শুধু Jeans, T shirt, Suit, Tie, Keds, Side bag, Backpack, Laptop আর গাড়ি নিয়ে নাটক করলেই ভালো অভিনেতা হওয়া যায়না। তার জন্য দরকার ভালো অভিনয় আর ভিন্ন ভিন্ন চরিত্রে অভিনয় করা।
 সব বন্ধুদের মাঝে কেনো ভালোবাসা দেখানো লাগবে  !  সব ঠিকা    ছিল কিনতূ শেষে ভালোবাসা টা দেখানো ঠিকক  হয়নি
 এর চেয়ে ভালো আর অসাধারণ নাটক আর হয়না। অসম্ভব ভালো লেগেছে।
 অনেক অনেক ভালো হয়েছে কাজটা।ধন্যবাদ নিশো ,তিশাএবংঅমিকে।নাটকটির মধ্যে একটা পবিত্র পবিত্র ভাব ছিল।এখানে সর্বশ্রেষ্ঠ উপদেশ ছিল নামাজ পড়া।আবারও ধন্যবাদ অমি এবং নিশোকে।
 ভালোবাসা প্রকাশ করতে করতে কখন জানি ভালো মানুষটাই হারিয়ে যায় আর বলাই হয় না সেটা অনলি মি থেকে যায়......#এটা কিছু কিছু মানুষের জীবনের সবচেয়ে বড় বাস্তবতাযাইহোক নাটকটা অসাধারণ হয়েছে আফরান নিশো বলে কথা
 নিশু ভাই এবং তানজিন তিশা সবসময় আমার ফেভারিট জুটি । নাটকটা অনেক ভাল লাগল । বিশেষ করে নামাজ পড়ার বিষয়টা এবং পবিত্র বন্ধুত্বের সম্পর্কটা । এদিক থেকে নাটকটা অনেক ব্যতিক্রম ও শিক্ষণীয় । সংশ্লিষ্ট সবাইকে আন্তরিক ধন্যবাদ ।
 নামাজের উপদেশটা'ই সব চেয়ে ভালো ছিলো..এরকম আরো দেখতে চাই.. যেখানে কিছুনা কিছু উপদেশের বার্তা থাকবে.!গুড জব, বেষ্ট অফ লাক।
 আগে জানতাম love is blind কিন্তু নাটকটা দেখে মনে হলো ভালবাসা বলতে কিছু আছে । শুধু অনুভুতিতে নয়   মুহুর্তের প্রতিটা বেড়াজালে সুন্দর সম্পর্কগুলো টিকে থাকে অনন্তকাল। এত সাবলিল আর সুন্দর অভিনয় বাস্তবতাকেও হার মানায়। স্যালুট বস #আফরান নিশো।
 নাটকের পিছনে যারা প্ররিশ্রম,করেছেন তাদের কে আমার পক্ষ থেকে, আন্তরিক অভিনন্দন,,,,,,, খুব ভালো একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য আশা করি সমানে আরো ভাল,কিছু উপহার দিবেন,thxxxxx all team member
Love this drama এই নাটক টা আরো আগে দরকার ছিল.. তাহলে হয়তো আমি আমার বেষ্ট ফ্রেন্ডস কে হারাতাম না,,, Angry butterfly
 আহ্! অসাধারণ অনুভূতি। বাহবা পাওয়ার যোগ্য। নিশো ভাই, মেহজাবিন আপু, আর ওই ভাইয়াটা (হাবিব) অসামান্য অভিনয় করেছেন আপনারা, যা ছিলো অপলক দৃষ্টিতে দেখার মতো। এক কথায়, তুলনাহীন। ভালবাসা রইলো!
 নাটক টা খুব সুন্দর লেগেছে।বিশেষ করে মানুষ চেষ্টা করলে সব পারে,যেমন ভালো ক্যারিয়ার গড়তে ভালোভাবে পড়ালেখা করতে হবে,তবেসেটার জন্য ইচ্ছা শক্তি এবং মনোবল খুব গুরুত্বপূর্ণ বিষয়।
 ভাল লাগছে।।মেহজাবিন আপু কে আমি অনেক লাইক করি তাই উনার সব নাটক এ আমার কাছে ভাল লাগে।মেহজাবিন আপু ক একটু বলতে চাই। "আপু তুমি একটু মোটা হয়ে গেছো। প্লিজ আপু আর মোটা হইয়ো না।তোমাকে চিকনেই অনকে ভাল লাগে".
 ভাল লাগছে।তবে এইটুকু বলতে পারি অনেক কিছু শিখতে পারছি।মেহজাবিন আপু কে আমি অনেক লাইক করি তাই উনার সব নাটক এ আমার কাছে ভাল লাগে।মেহজাবিন আপু ক একটু বলতে চাই। "আপু তুমি একটু মোটা হয়ে গেছো। প্লিজ আপু আর মোটা হইয়ো না।তোমাকে চিকনেই অনকে ভাল লাগে".
 খুবই ভালো লাগলো নাটকটা । আমি নিজে সায়েন্স এর স্টুডেন্ট, রোবট। নিশোর চরিত্রের মধ্য দিয়ে নাটকে যে প্রেম -ভালোবাসা, কবিতা , সরলতা আর জীবনদর্শন দেখানো হয়েছে তা সত্যিই অসাধারন। জীবনকে নিয়ে নতুন করে ভাবতে হবে অনুভব করলাম। বস্তা প্রেমের সস্তা নাটকগুলো থেকে এই নাটকটা পুরাই আলাদা। নাটক্টির সাথে জড়িত সকল্কে ধন্যবাদ এত ভালো একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্যে।
 খুব সুন্দর একটা নাটক।ভাল লাগলো নাটকটি দেখে।সাইন্স আর্টস এর রসায়নে রোমান্টিক ও উদ্দীপনামূলক একটি নাটক।তবে কমার্স এর ছাত্রছাত্রীরা হতাশ হবেন না।
 এই জুটিটা আমার খুব প্রিয়, ইনফেক্ট তারা দু'জনেই,আর মেহজাবিন তো রীতিমত ক্রাশ, আর নিশো ভাইয়া সেতো নিশোই, তার বিকল্প সেই।। নাটক টা অসাধারণ ছিল, শুরু আর মাঝপথের গল্প বেশ ছিল, তাই আশা করেছিলাম শেষ টা আরও অসাধারণ হবে, কিন্তু সেভাবে হয়নি।।তাও নির্মাতার চেস্টা সেটাকেই আমি সম্মান করছি।।
 ইংরেজি বিভাগে পড়ে তাও আবার ঢাবিতে!! আর কোন subject পেলো না?  মজা ভালো ।  আসলেই arts এর students রা সহজ,সরল হয়। অতটা strict না।
 এত বাস্তব কাহিনি নিয়ে নির্মিত নাটক আমি কোন দিন দেখিনি। আমার চোখে জল এসে গেলো, আসলে এত ভালবাসা, এত মায়া ছেড়ে চলে যায় সবাই।কোন নারীকে যেন বিধবা হতে না হয়,কারণ একাকী জীবন খুব কষ্টের হয়।আর সন্তানরা কেমনে বাবা মাকে দুরে রাখে,বয়স কালে কমসে কম বাবা মায়ের সাথে থাকা উচিৎ। তানজিন তিশা মানেই সুপারহিট নাটক। ইরফান সাজ্জাদ ও তানজিন তিশা জুটি খুব হিট।অনেক সুন্দর একটি নাটক দেখলাম চোখের জল ধরে রাখতে পারলাম না।
 আমার দেখা সেরা নাটক,অসম্ভব সুন্দর নাটক,  চোখের পানি আটকে রাখতে পারলাম না।মাঝখানে যেটা দেখালাম ১০বছর পরে ছেলে কলেজে পড়ে কিভাবে?যাইহোক খুব সুন্দর নাটক
 যদি আজকে এই খানে একটা কমেন্ট না করি তবে হয়তো সারাজীবন বা এতদিন যত নাটক দেখেছি তবে হয়তো ভুল হবে. সত্যি আমি এই নাটক থেকে অনেক কিছু শিক্ষা গ্রহণ করেছি. আমিও ভাল ভাবে আমার জীবন সঙ্গীকে নিয়ে কাটাতে চাই. আমার জন্য দোয়া করবেন. আশা করছি যা শিক্ষা পেয়েছি বা শিখতে পেরেছি  বেচেঁ থাকতে তা কাজে আসবে ইনশাল্লাহ. এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেবার জন্য অনেক ধন্যবাদ ও অভিনন্দন জানাচ্ছি সকল কর্মকর্তা ও কর্মচারীকে. আশা করছি ভবিষ্যতে আরো ভাল ভাল নাটক উপহার দেবেন.
 অসাধারণ একটা নাটক। এতো অল্পে এতো গুছানো প্লট, স্ক্রিপ্ট!!  দুজনেরই অভিনয়ে আরও পরিপক্কতা আসতে বাকী, যেটা বৃদ্ধ বয়সের অভিনয়ে চোখে পড়লো, তবু বেশ অভিনয় করেছে। সব মিলিয়ে চমৎকার।
 Superb...অনেক সুন্দর নাটক।ভাষায় প্রকাশ করার মতো নয়।দুজনের অভিনয় দারুণ।শুধু দুজন মানুষ কিন্তু একটুও বোরিং লাগেনি।সুন্দর একটা নাটকের জন্য ধন্যবাদ।
 অনেকদিন পর এতো সুন্দর একটা নাটজ দেখলাম। নাটকের চরিত্র, সংলাপ, দৃশ্যপট এককথায় অসাধারণ। ধন্যবাদ এই নাটকের নাট্যকার, কলা-কুশলী, পরিচালক ও সংশ্লিষ্ট সকলকে। সেই সাথে অকৃত্রিম ভালোবাসা ও শুভ কামনা রইল ইরফান সাজ্জাদ ভাই ও তানজিন তিশা আপুর প্রতি।
 অসাধারণ ২ জন অভিনয় শিল্পী, আর সম্পূর্ণ একটা জীবন। ১টা রুম ব্যাবহার করে চমৎকার একটা নাটক; ডিরেক্টর খুবই রঙিন আঙিনায় বাস্তব কিছু চিত্রপট  দিয়ে নাটকটা দিয়েছে। যারা উল্টাপাল্টা  ভেবে দেখতে বসছে তাদের  MIND ঘুরে গেছে so sad। অসাধারণ ছিল নাটকটা Thank you রাইটার  Banna vi k
 লাস্ট মোমেন্টস অনেক কষ্টের ছিল, কি হবে সন্তানের এতো বড় বড় ডিগ্রি অর্জন করে, শেষ সময়ে মা বাবার সেবা না করতে পারলে, তাই সন্তান কে ইংলিশ মিডিয়ামে না দিয়ে ইসলামী শিক্ষায় শিক্ষিত করুন, আল্লাহ আমাদের সবাইকে সঠিক পথে চলার তৌফিক দিন, আমিন
 জীবনে প্রথম নাটক দেখলাম! নাটক এতো চমৎকার হয় এটা কখনোই ভাবিনি। নাটকটা হৃদয় নাড়িয়ে দিল, এতো চমৎকার ভাবে ব্যাস্তবতা ফুটে উঠেছে যা এক কথায় অসাধারণ, আসলেই আজ কালকার ছেলে মেয়েরা এভাবেই পিতামাতার সাথে এমন ন্যাক্কার জনক আচরণ করছে! তারা ভুলে গেছে পিতামাতা সন্তুষ্টি তো আল্লাহ তা'লার সন্তুষ্টি।
 আমি একজন ইন্ডিয়ান,নাটক টি সত্যিই খুব সুন্দর।নাটকের প্রত্যেক টা অংশ সত্যিই খুব ই সুন্দর।বাংলাদেশ নাট্যের জগতে একটা ভালো স্থান দখল করে আছে এই নাটক গুলো তার এ প্রমান।সব  চেয়ে বড় কথা হলো এটা অনেক শিক্ষণীয় একটা নাটক ।এর মধ্যে যেমন একদিকে মিশে আছে বাবা মায়ের অপার ভালো বাসা আর অন্যদিকে মিশে আছে বাবা মায়ের প্রতি ছেলেমেয়ের কর্তব্যহীনতা।
 সত্যি অসাধারণ।কুর্নিশ জানাই সকল কলাকুশলীদের।অসম্ভব সুন্দর অভিনয়।অসংখ্য ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা পরিবেশনার জন্য।
 সমাজ সংসার জীবনের চিরন্তন সত্যিটা অন্যের জীবন থেকে এক নজর দেখে নেওয়ার মতোই মনে হলো..হাসতে হাসতে কখন জানি চোখের পানি সামলাতে ব্যর্থ হলাম।কেবল মাত্র একটা সুন্দর সংসার, একটি জীবনধারা, বাস্তবতা ও পারিবারিক ভালোবাসার বন্ধন ধরে রাখল কিছুক্ষন।হৃদয় থেকে বলছি-- ১০ বছরে ছেলেটিকে কলেজ এ পাঠানো বাদে আর একটি মুহুর্তও অপ্রাসঙ্গিক মনে হয়নি।দু’জন মাত্র মানুষ আর একটি রুমের গল্প... ওহহহ অসম্ভব ভালোলাগা....অসংখ্য ভালোবাসা তানজিন তিশা আপু ও ইরফান সাজ্জাদ ভাইয়ের জন্য।সংশ্লিষ্ট সকলের জন্য শ্রদ্ধা, ভালোবাসা ও শুভকামনা।এগিয়ে যাক বাংলা নাটক....
 নাটক টা খুব ই ভাল লাগছে ,গল্প টা আমাদের আশেপাশের ই ,অসাধারণ গল্প ।তবে ভাই একটা জায়গায় মনে হইছে একটু ভুল;বাচ্চাটা হওয়ার  "১০ বছর পর" লেখার পরের দৃশ্যে বাচ্চাটা কলেজে পড়ে বলা হয়েছে,১০ বছরের মাথায় কলেজ যাওয়া কি সম্ভব ??আর ছেলের ভয়েস টা বান্নাহ ভাই এর ছিল :D :D ।। সব মিলিয়ে ভাল লেগেছে
 অসাধারণ একটি নাটক। বাংলাদেশের নাটকগুলো এতো সুন্দর হচ্ছে ইদানিং। নাটকের প্লট দারুণ। ৫৪ মিনিটে একটা পুরো মানুষের জীবনের ছবি দেখতে পেলাম। এটাই কিন্তু বাস্তবতা। আর তানজিন তিশার অভিনয়টা খুবই সুন্দর আর বাস্তব হয়েছে।One of best drama ever I have seen.  out of ....
 আমি পশ্চিমবঙ্গে থাকি ,   অসাধারণ   গল্প বানিয়েছেন,জীবনটা যে কত ছোট ,মধ্যবিত্ত পরিবারের  জীবন দশা গুলি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে ফুটিয়ে তুলেছেন।  আমার দেখা সেরা ভিডিও তাই লাইক ,সেয়ার ও কমেন্টস করে পেলাম না তবে এরকম মিষ্টি প্রেমময় গল্প আরও বানাবেন।
নাটক টা অপূর্ব  , আমার চোখের জল এখনো থামাতে পারছি না আমি, একটা সন্তান কি করে এতোটা নিষ্ঠুর হতে পারে যে মা বাবা তার জন্য সব কিছু শেষ করে তাকে গড়ে দিলো আর শেষ জীবন এ তাদের কেই একা ফেলে চলে গেলো , এখন কার সময় এ দিন দিন এইগুলো আরও বেশি দেখা যাচ্ছে এটা খুব বড়ো একটা অপরাধ এটার জন্যও একটা আইন খুব ই জরুরি যেটাতে খুব ই কঠোর শাস্তি দেওয়া হবে, নয় দিনে দিনে বেশি থেকে বেশি তর মা বাবা শেষ বয়স এ এসে এরকম একা হয়ে পড়বে
 আসসালামু ওলাইকুম প্রিয় মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাইকে এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্য। সত্যিই একটি সুষ্ঠু ও স্বাভাবিক সমাজ বিনিমর্মানে এই ধরণের নাটক প্রয়োজন। আর আপনার নাটক দেখলে না কেঁদে পারিনা। আপনি লোকটা কি বলেন তো ???  সত্যিই অসাধারণ মনের মানুষ আপনি। আল্লাহুম্মা বারিক। পুরো টিমকে জানাই আন্তরিক মোবারকবাদ। সত্যিই অসাধারণ অভিনয় আর সুন্দর ভাবে উপস্থাপনা র জুড়ি নেই। এমন আরো বেশি বেশি নাটক আমাদের সমাজ কে উপহার দিয়ে মানুষের মনের দোয়া অর্জন করবেন এই প্রত্যাশা ও প্রত্যয় ব্যক্ত করে বিদায়। সবাইকে অফুরন্ত ভালোবাসা আর শ্রদ্ধা।
 নামাজ যে মানুষ কে এতটা সুন্দর করে গড়ে তুলতে পারে তা এই নাটকে অনেক টা প্রমাণ করে দিল । একটি ধার্মিক মেয়ে পারে একটা অগোছালো ছেলেকে সুন্দর করে গুছিয়ে দিতে ।তানজিন তিশা আপুকে পুরো নাটকে হিজাব পড়া কী যে সুন্দর লাগছিল ভাষায় প্রকাশ করতে পারবোনা । বর্তমান মেয়েদের এই নাটক টা দেখার অনেক অনেক অনুরোধ রইল । তিশা আপু কে  থেকে  নাম্বার দেওয়া হল । তিশা আপু তোমার ভবিষ্যতে সব গুলো নাটকেই হিজাব পড়া চাই ।
 মা'শা আল্লাহ। নাটকটা দেখে মনটা ভরে গেল।এতো সুন্দর অভিনয় সবার।এ রকম নাটক চাই সব সময়।দোয়া করি সবাই ভাল থাকুন।যদি আমার কাছে খুব বেশি টাকা থাকত তা হলে সবাইকে আমি পুরুষ্কৃত করতাম।টাকা নাইতো কি হয়েছে। মহান আল্লাহর কাছে দোয়া করতে বুলবো না।তানজিন তিশা+অপূর্ব অসাধারণ অভিনয়।অনেক ভালোবাসা তোমাদের প্রতি।
 খুব সুন্দর নাটগ আমার দেখা সেরা তানজিনা তিশাকে হিজাবে খুব সুন্দর লাগছিলনগ্ন পোসাকে নয়হিজাবেও সুন্দর নাটগ হয়
 আমি অনেক রাত জেগে এই নাট টা দেখেছি।লাইফে যতটা নাটক ও অন্যয়ন বা অনেক ভালো কিছু দেখেছি।তার মধ্যে অপুর্ব ভাইয়ের এই নাটক টা অনেক ভালো এবং পজিটিভ।সমাজকে বদলানুর জন্ন এরকম নাটক অনেক প্রয়োজন।যদিও বা নাটক টা অনেক আগে করা হইয়েছে।সময়ের কারনে দেখা হলোনা।আশা রাকি আগামি তে ও এরকম ভালো কিছু পাবো যাহা বর্তমান সমাজের এয়াংক যেনারেসন দের কিছুটা হলে ধূলা দেবে। so very very nice.                                           আমি ওমান প্রভাসি।
 গার্লফ্রেন্ডরা কখনো ভালো হয় না,আর এই টাইপের মেয়েরা কারো গার্লফ্রেন্ড নয় বউ হিসেবেই পারফেক্ট।জীবন সঙ্গী হিসেবে এরকম মার্জিত আর ধার্মিক মেয়েকে বিয়ে করা মানেই ঘরে একটি জান্নাত আনা!
 খুব সুন্দর  একটা নাটক দেখলাম,,,এক কথায় অসাধারণ,,আমি বুঝিনা আমাদের দেশের মেয়েরা কেন যে স্টার জলসা আর জি বাংলার বস্তা পচা সিরিয়াল দেখে।best of luck tisha,,,your acting just amazing
 এই নাটকটির দর্শন বা পরিচালকের উদ্দেশ্য স্পষ্ট মনে হয়নি। তিশা আপুকে হিজাবে খুবই সুন্দর লাগে,তিনি যদি হিজাবের মর্যাদা বুঝতেন তাহলে হয়তো আরও নিখুঁত করে হিজাবটা সবসময় পড়তেন।তিশা আপুর জন্য দোয়া করি মহান আল্লাহ যেন ওনাকে সঠিক পথে পরিচালিত করেন।নাটকের তিশার সাথে বাস্তব তিশার খুব একটা মিল আছে বলে মনে হয় না।তিশা আপুকে পছন্দ করি তাই তাঁর কল্যাণ কামনা করি।তিশা আপুকে অনুরোধ করছি তিনি যেন বোকার মত সব মানুষকে বিশ্বাস না করেন আর মহান আল্লাহর বানী আল কোরআন অনুযায়ী নিজেকে পরিশুদ্ধ করেন।আসসালামু আলাইকুম...
 আসলে একটা মেয়ে চাইলেই যে কোন একটা খারাপ ছেলেকে ভাল করতে পারে। যদি সে সেই কাজটা ভাল বেশে করে। আবার সে যে কোন একটা ভাল ছেলে কে খারাপ ও করতে পারে। যদি সে চায়।তবে সে ছেলেটার মধ্যে সেই মন মানুষিকথা থাকতে হবে।
 মাসআল্লাহ সত্যি অসাধারন, আমার মনে হয় আজ কাল, মেয়েদের এই ধরনের নাটক গুুলি দেখার, আমার অনেক ভাল লাগলো,, একটি মেয়ে পারে একটা ছেলেকে, ভাল করতে ভাল রাগতে,
 নাটকা অসাধারণ ।মেয়েটার ব্যবহারটাও ভালো কিন্তু মেয়েটার ওড়নাটা পড়া ভালো হয় নি। হলে আরও ভালো লাগতো।
 ভাইয়া - আপনার নাটকের মান সব সময়ই একটা Standard বজায় রাখে...এটাতেও তার ব্যতিক্রম হয়নি...দয়া করে এই ধরনের শিক্ষা মুলক নাটক যদি একটু বেশি বেশি বানাতেন.. তাহলে এই ঘুনেধরা সমাজের অনেক বড় উপকার হতো...বিশেষ করে মেয়েরা আত্মসম্মান নিয়ে চলতে শিখতো...সম্ভব হলে মাসে অন্তত এরকম একটি করে নাটক মানুষের চারিত্রিক উন্নতির জন্য তৈরি করুন... অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে এইরকম চমত্কার সুন্দর ঐকটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য !!
 এই রকম কয়েকটি নাটক আর চলচ্চিত্রই পারে পুরো সমাজটাকে বদলে দিতে।একটি ঘুণেধরা সমাজ পাল্টাতে ভাল কয়েকজন  পরিচালক আর কিছু  সুন্দর গল্প হলে ইনশাআল্লাহ খুব শীগ্রই পুরো সমাজ তথা রাষ্টের  চমৎকার পরিবর্তন আসবে।
 সবার comment e....পরলাম,,,,,,প্রত্যেকের ই প্রত্যেকের মত comment ....আমারটা এ্কটু অন্য রকম।বিশ্বাস করেন ,,,,আমার জীবনের প্রায় ৮০% কাহিনী মিল বয়েছে এই ‘’’’’’জীবন’’’’’’’ গল্পটিতে।প্রথম বার যখন এই নাটকটি দেখি ,আমি অবাক হয়ে কান্না শুরু করি। তখন ভাবতে থাকি ,,আমি ত কারো সাথে  আমার জীবনের গল্পটা শেয়ার করিনী,,,,,,তাহলে কি করে মিলে যেতে পারে আমার জীবনের গল্পটি?????   প্রায় ২ঘন্টার মত একটানা কান্না করি।নটিকটি দেখার পর.............................................আমার মাঝে এই নাটকটি  আরো বেশি উৎসাহ জোগায়। আমি ও একটা মেয়ে ,আমি ও পারব ।আমি হাল ছাড়িনী এই ৫বছর ......আর ছাড়ব ও না................আমি সফল হবই। INSHALLAHযাইহোক,,,,এই গল্পটিতে তাদের পবি্ত্য ভালবাসায় successful হতে পারছে ।তাই ,,,আপনাদের কাছে আমরা দোয়া চাই ,যেন আমরাও আমাদের জীবনে successfulহতে পারি।সবাই ভাল থাকবেন।।
 Really Excellent সত্যিই একজন নারীর মধ্যে যদি আলো থেকে থাকে তাহলে সে তার সংশার স্বামীকে নয় শুধু বিশ্বকেও আলোকিত করতে পারে ঠিক তেমনি পুরুষ যদি জ্ঞান গর্ব কোরআনের আলোয় উদ্ভাসিত এক পুরুষ হয় তাহলে সে তার  স্ত্রীকে নয় সমাজকেও শান্তুির স্বার্থে সমুন্নত করতে পারে।বৃটিশ মিউজিয়ামে পৃথিবীর এক নম্বর মহা পুরুষ হিসেবে, বাবা হিসাবে,স্বামী হিসেবে,সমাজপতি হিসেবে, রাস্ট্র নায়ক হিসেবে ন্যায় বিচারক হিসেবে, দারিদ্র্য জনগোষ্ঠীর সমন্বয় কারী হিসেবে চ্যারিটির বা যাকাতের মাধ্যমে সর্বোচ্চ যার প্রশংসা করা হয়েছে তিনি হলেন এক অধীশ্বর মহান আল্লাহ সুবহানাহু তায়ালার প্রেরিত নবী ও রাসূল মোহাম্মদ (সঃ)কে।ইউরোপ ও এ্যামেরিকায় ধর্ম চর্চা করেনা তবে যারা করে বা না করে সবাই জানে ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম কিন্তু ডিসিপ্লিন ও নিয়মসিদ্ধ হওয়ার কারনে তারা ইসলামী হতে চায়না তবে এখন জোয়ার চলছে বিশেষ করে নারীরা মুসলিম হচ্ছে মাশআল্লাহ।আর নাটকটিতে ইসলামিক কিছু কোটেশন প্রয়োগ করা উচিত ছিল।
 খুব ভালো  লাগলো """"""" অপুর্ব নাটক আসলেই অপুর্ব।,,,  তার প্রতি টা নাটক আমার খুব  ভালো লাগে।আর মেয়েটার অভিনয় খুব ভালো,,,,, কিনতু হিজাবের একটু প্রোবলেম ছিল  ( আমার নিজস্ব  মতামত) আর কি
 #জীবনখুব ভালো একটা নাটক। সবাইকে দেখার অনুরোধ রইল। YouTube-এ দেখবেন, সম্ভব না হলে কারো কাছ থেকে Share নিয়ে দেখবেন। নির্মাতা এই নাটকে উত্তম চরিত্র আর আদর্শিক জীবন যাপনের শিক্ষাটা দিতে চেয়েছেন। নাটকের প্রতিটা ডায়লগে, প্রতিটা দৃশ্যে সেই ব্যাপারটা তুলে ধরা হয়েছে। বর্তমানে বেশিরভাগ ফিল্ম কিংবা নাটক নির্মাতারা যেখানে ভালো ব্যাবসার আশায় আধুনিকতার নামে বেহায়াপনা আর নোংরামিকে অগ্রাধিকার দিচ্ছে, সেখানে এরকম ভালো একটা নাটক নির্মাণের জন্য নির্মাতা কলাকুশলী আর অভিনয় শিল্পীদের সদিচ্ছাকে বাহবা দিচ্ছি। আমি অন্তর থেকে ধন্যবাদ জানাই সংশ্লিষ্ট সবাইকে...
 যাই হোক নাটক টা সব মিলিয়ে দারুন সামাজিক এবং মূল্যবোধ নিয়ে ছিল। বহুদিন পরেদেখা গেল যে একটা নাটক পরিবারের সবাই মিলে দেখার যোগ্য। এটা ছিল সামাজিক রোমান্টিক এবং বিশ্বাস  যোগ্য এই রকই সামাজ হওয়া দরকার।। বাকি নাটক গুলা সুধু জিবনের ভূল।ব্যক্ষা  দেয়। সামাজ থেকে দূর করে  পরিবার থেকে দূর কর। এই রকম সামাজি মূলোবোধ নাটক আর প্রয়জন আমাদের
 অপূর্ব নাটক! আমরা অনেকসময়ই বিনা প্রয়োজনে rudeness টাকে হাতিয়ার করে নিই। এত সুন্দরভাবে,এত ভদ্রভাবেও যে কঠিন পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণ করা যেতে পারে এই প্রথম feel করলাম।
 রশিদ বান্না ভাইয়া, আপনার নাটকটি অন্য অন্য নাটকের চেয়ে সত্যিই অসাধারণ! একটি প্রশংসা যোগ্য নাটক, আপনি এখনে ইসলামী নৈতিকতার সমন্বয় ঘটিয়েছেন। কিন্তু নায়িকার পোষাকের ক্ষেত্রে বিশেষ করে ( বুকের অংশটা মার্জিত নয়) আমরা আশা করি মার্জিত পোষাকে এই ধরনের আরো অনেক নাটক আপনি আমাদেরকে উপহার দিবেন!!! (আমি মনে করি, আমার এই কথা গুলো এখানেই সীমাবদ্ধ থাকবে না। আপনার দৃষ্টিগোচর হবে!!!)
 পৃথিবীতে ভাল বাসা ছাড়া মানুষ বাঁচতে পারে না । তবে ভাল বাসা হোক সালিন ও সুন্দর । আসেন আমরা সবাই মা কে আর দেশটাকে ভাল বাসি । আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভাল বাসি       ।           বাংলাদেশ জিন্দাবাদ ।
 চমৎকার একটা নাটক। একটা মুসলিম সমাজে মেয়েদের চাল-চলন সব সময় এমন হলে সত্যিই সমাজ অনেক সুন্দর আর মেয়েরা অনেক নিরাপদ হতো। যারা এই নাটকেও তাজিন তিশার বুকের ওড়না নিয়ে টানাটানি করছেন, তাদের বলছি, চোখ সবসময় ওদিকেই কেন যায়? আপনাদের লোভাতুর চোখ থেকে একটা হিজাব পড়া মেয়েও কি রেহাই পাবে না!!!??? এ কেমন আচরণ?নাটকটাতে ধর্মের ব্যবহার বেশিই করা হয়ে গেছে, তা হোক, তবুও ভালো কিছু দেয়ার চেষ্টা করেছে, এটাই বা কম কী? শুধু কোথাও কোথাও একটিং টা একটু বেশি বেশি হয়ে গেছে। ব্যাপার নাহ! ধন্যবাদ।
 অস্থির হইছে । বাংলাদেশের কালচারের সাথে সুন্দর মিলেছে তবে ভাইয়া পোশাক নিয়ে হয়তো অনেকগুলো সংশোধনী অনেকেই দিয়েছেন । ওনাদের সংশোধনী কিংবা গঠনমূলক সমালোচনায় আমি সহমত । সর্বেশেষে এরকম একটি নাটক উপহার দেয়ার জন্য বুকের গভীর থেকে আপনাদের প্রতি রইলো ভালোবাসা ও শ্রশ্রদ্ধ সম্মান ।  দোয়া করি এগিয়ে যান । শুভ কামনা রইলো আপনাদের প্রতি যেন গল্পের ভিন্নতা নিয়ে উপসংহার যেন অশ্লীলতা মুক্ত ও ধর্মীয় ভাবধারা ফুটে উঠে এরকম পজিটিভ নাটক আরো উপহার দিতে পারেন সেইজন্য ।
 নাটকটা অসম্ভব ভালো লাগছে।এভাবে যদি একটা ছেলেকে ভালো করার জন্য যদি একটা মেয়ে ভালো করতে পারে,তাহলে সত্যিই সেই ছেলেটা বড়ই ভাগ্যবান।তবে আফসোস যে আমাদের সমাজে এমন মেয়ের অনেক অনেক অভাব আছে।
 এই নাটকটিতে অনেক সীমাবদ্ধতা থাকা সত্ত্বেও  একটা বিষয় প্রমানিত হয়েছে যে, বাংলাদেশের অধিকাংশ মানুষ সুস্থ ধারার বিনোদন পছন্দ করে। মাত্র ১০ দিনে ৩ মিলিয়ন views তা প্রমান করে।তাই নির্মাতাগনকে বিশেষভাবে অনুরোধ করবো আপনারা বেশিরভাগ মানুষের মনের ভাষাটা বোঝার চেষ্টা করুন। তাতে করে আপনাদের ভাল বিজনেসও হবে সেই সাথে সমাজের প্রতি দায়বদ্ধতাও পালন হবে। সুভ হোক সুন্দরের পথচলা।
 এই নাটকটা‌কে শুধু ধা‌র্মিক বলল‌ে ভুল হ‌বে এটা আস‌লে এক‌টি সুষ্ঠ মান‌সিকতার সমাজ ব্যবস্থা‌কে তু‌লে ধরা হ‌য়ে‌ছে। আমা‌দের সমাজ এমন সুষ্ঠ ও সুন্দর মান‌সিকতায় রূপলাভ করুক এই দুআই‌ ক‌রি। ধন্যবাদ প‌রিচালক ভাই‌কে সুন্দর এক‌টি নাটক উপহার দেয়ার জন্য নাটকে যে এত নরম ভদ্র ভাবে অভিনয় করলো এমনভাবে যদি রিয়েল জীবনে তারা করতো তাহলে তাদের পরকালে আর কোন ভয় থাকতোনা
 আসসালামু আলাইকুম,,, গল্প টা খুব সুন্দর ছিল আর এটাই সত্য যে একটা অগোছালো ছেলের জীবন সুন্দর করে গুছিয়ে সাজিয়ে তুলার জন্য একটা মনের মতো সঙ্গী এই যথেষ্ট --আর পুরোটা গল্পতে এটাই তুলে ধরা হয়েছে __ কিন্তু ওড়না টা ভালো করে,  ভালো জায়গায় রাখলে আরো ভালো হতো।
 প্রথমে ধন্যবাদ পরিচালক কে,যে এতো সুন্দর একটা নাটক লিখেছেন,, তার সাথে ধন্যবাদ তানজিল তিশা আপু কে,এবং অপূর্ব ভাইকে তারা আর ও এগিয়ে যাক এই কামনা করি,,,,আর আল্লাহ যেন আমার " জীবন " এ যেন এমন একটি নম্র,ইমানদার মেয়ে দেন। যেন অগোছালো জীবনটা সাজিয়ে  দেয়। পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ এর তাগিদ দেয়।
 অনেকেই খুব ভালো ভালো মন্তব্য করেছেন...হুম, সত্যিকার অর্থে নাটকের গল্পটা ভালো লেগেছে। তবে, যদি নায়িকার পোশাক নিয়ে পরিচালক আরো সচেতন হতেন তাহলে আরো ভালো হত..  যা হোক, পরবর্তীতে পরিচালক হয়তো এই ভুলগুলো মাথায় রেখে কাজ করবেন...
 প্রত্যেক টা মেয়ের এমন চরিত্র থাকা উচিত , যে সম্মান দিয়ে কথা বলে, বাবা মা কে সম্মান করে , বাবা মা দুঃখ সুখে সাহায্য করে এবং অসহায় বা সহজ সরল  ছেলেদের  কে ভালো পথে আনতে পারে , এমন মা-বাবা দরকার যেখানে সন্তানদের দুঃখ-সুখ বুঝে।  যে সুন্দর চরিএ তুলে ধরা হয়েছে, সব কিছু মিলে নাটক টা অসাধারণ, সত্যি কারের জীবনের খুব সুন্দর একটি গল্প এটাই তো জীবন. । আমর এসব নাটক দেখে শিক্ষা নিবো । এরকম আরো নাটক চাই পরিচালক এর কাছে . পরিচালকে  অনেক  ধন্যবাদ।
 এই নাটকটা‌কে শুধু ধা‌র্মিক বলল‌ে ভুল হ‌বে এটা আস‌লে এক‌টি সুষ্ঠ মান‌সিকতার সমাজ ব্যবস্থা‌কে তু‌লে ধরা হ‌য়ে‌ছে। আমা‌দের সমাজ এমন সুষ্ঠ ও সুন্দর মান‌সিকতায় রূপলাভ করুক এই দুআই‌ ক‌রি। ধন্যবাদ প‌রিচালক ভাই‌কে সুন্দর এক‌টি নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 দেখতে দেখতে লিখতে বসলাম, পরিচালকের দৃষ্টিভঙ্গি পরিবর্তনের জন্য যদিও বানিজিকিকরনের জন্য অনেক রকম নাটক বানাতে হয় তাদের। একটা মেয়ের বয়স এবং সুন্দর হইয়ে ফিট ফাট হলেই বিয়ের আইডেন্টিটি হইয়ে যায় কিন্তু একটা ছেলের কেন পারিবারিক আইডেন্টিটি তে জথেস্থ মনে হয় না? এখন আরও এক বার সময় এসেছে নাটক এর গুন গত মান এর পরিবর্তন আনতে। চেষ্টা করুন বর্তমানের  উদ্যোক্তা নিরভর নায়ক চরিত্র নিয়ে নাটক বানাতে। আজকাল বাস্তব জীবনেও দেখা যায় বিয়ের জন্য চাকরি টা কে অনেক বেশি প্রাধান্য দেওয়া হয়। নাটক যেহেতু আমাদের দেশ এ অনেক জনপ্রিয় একটা বিনোদন মাধ্যম সেটার মাধ্যমে সমাজের মানুষের মানসিকতার পরিবর্তন সম্ভব। সুতরাং শুধু চাকরি নয়, চাকরিদাতা নির্ভর নায়ক চরিত্র বানান। ধন্যবাদ।
 নাটকের স্টোরিটা নরমাল হলেও তিশার অভিনয় প্রশংসা করার মতো! অসাধারণ অভিনয়  করেছে।তবে একটা নেগেটিভ ফেক্ট হলো পর্দা করাটা হাফ হয়েছে (বুকে স্কার্ফ না হোক অন্তত ওড়না রাখা উচিৎ ছিল)।যেহেতু ইসলামী মাইন্ডে করেছে তাই পরিচালকের এই দিকটা খেয়াল রাখলে পূর্ণতা আসতো।তবে স্বাগতম জানাই এই ধারার নাটককে।
 পানির অপর নাম জীবন, কিন্তু মজার বিষয় হল জীবনের অপর নাম পানি না! যাই হোক, নাম করন টা ভালোই হয়েছে।কস্টিউম ঃ রঙ বৈচিত্র খুব ভাল ছিল, তবে ফ্যাশন ডিজাইনার আর একটু সর্তক হলে শতভাগ ভাল বলা যেত।কাষ্টঃ খুব ভালো ছিল। পান্ডুলিপি মনে হচ্ছে উনাদের জন্যই লিখা হয়েছে।এবার আসি প্রধান কথায়,  অভিনয়  ঃ অসাধারণ ছিল। প্রতিটি সংলাপ মনে হচ্ছিল মধু দিয়ে ভেজানো। একেক জনের এ্যাপ্রচ টা ছিল চোখ জুড়ানো, অনেক অনেক সপ্ট! গল্পের কথা বলতে গেলে যে কেউ উপসংহার টানবে এই বলে যে ," এক কথায় বলতে গেলে, যে কোন পুরুষ নাটকে পরিবেশিত মেয়ে চরিত্রের পেমে পরে যাবে"।
 সত্যি অসাধারণ একটা অভিনয় তার সাথে ভালো ব্যবহার ভালো Looking Wowসত্যিই কথা বলতে পারি কঠিন একটা নাটকThQ You #পরিচারক ভাই এমন একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অসাধারণ একটা নাটক নাটক টা দেখে মনে হচ্ছে এত ভালো একটা জীবন যদি আমার হতো তাহলে কি ভালোই না হতো লাভ ইউ অপূর্ব ভাই
 এ ধরনের নাটক গুলো দেখলে জীবন আরো সুন্দর হয়ে যায়।নাটক এর মত যদি সুন্দর জীবন গড়া যায়। এমন   নাটক দেখলে আর অশান্তি থাকবে না
 অসম্ভব সুন্দর একটি গল্প। অনেক অনেক ভালো লেগেছে। আর অপূর্ব ভাই এবং তানজিন তিসা মেম  অনেক ভালো অভিনয় করেছেন।So love u Apurba & Tisha
 নাটকটা অনেক শিক্ষণীয় ছিল, আধুনিক যুগের প্রেম নয় যেখানে বিয়েই সবচেয়ে সুন্দর বন্ধন। সবই ভাল ছিল তবে তাজনিন আপুর ড্রেসাপ আরো সুন্দর করলে ভাল হত।
 মন চুয়ে জাওয়া মত নাটক। এই না হলে মুসলিম দেশের ইসলাম সমাজ নম্রতা সিশটাচার কি সুন্দর মাজনিয় কথা। অসাধারন সকল কলাকসলিকে!!!!!!!!!! দন্যবাধ।
 নাটকের কনসেপ্ট আমার খুবই ভালো লাগছে। কিন্তু এই গল্পটা কোনোভাবেই ৫৩ মিনিট টাইনা বড় করার মতো গল্প না। অপ্রয়োজনীয় সিন বড় করে করে নাটকটা অনেকখানি বোরিং হয়ে গেছে এই গল্পটা নিয়া যদি একটা ১৪/১৫ মিনিটের শর্টফিল্ম করা হতো, আমি নিশ্চিত সেইটা বান্নাহ ভাইয়ের অনেক ভালো কাজের লিস্টে যোগ হইতো।শুভকামনা রইল। আবার বান্নাহ ভাইয়ের ভালো কাজের অপেক্ষায় রইলাম
 i love SARWAR TUBE  channel k..shamne aro valo kich dekte chaiআমি এই নাটকে অভিনয় করে অনেক Proud Feel করছি এই কারণে যে, আমি শুধু অভিনয় করে গেছি কিন্তু জানতাম না যে এত সুন্দর একটা Story তেআমি কাজ করছি।এটি গতানুগতিক গল্প থেকে অনেক আলাদা একটা Story, আর unique Story বলতেই হবে। এটা বিশ্বাস করতেই হবে বান্না ভাইয়ের গল্প নির্বাচন আর গল্পের Message অনেক অসাধারণ ছিলো। মানুষের জীবনের সঠিক Message হিসেবে যেটা কাজ করতে পারে যদি তারা বিষয়টা বোঝে। অপূর্ব ভাইয়ার অভিনয়ের কথা কি আর বলতে হয় ? তিনি সব সময় সেরা এতটুকুই তার জন্যে যথেষ্ট। তানজিন তিশা আপুও অসাধারণ অভিনয় করেছে।এবং অন্যরাও যার যার যায়গা থেকে সঠিক অভিনয়টিই করেছে, এতে কােন সন্দেহ নেই। আমার YouTube এর সম্মানিত Fans / Friends রা যারা আছেন সবাইকে বলবো, সবাই এই নাটকটি কেমন লাগলো সুন্দর Comment করে জানাবেন, আর সবাই অবশ্যই Share করবেন। আর এই Channel টি Subscribe করতে ভূলবেন না। ধন্যবাদ সবাইকে।
 সত্যি বলতে কি বাংলাদেশের প্রচুর নাটক দেখি। খুবই ভালো লাগে। বিশেষ করে অপুর্ব আর মেহজাবিন এর নাটকের ফ্যান আমি। বড়ো ছেলে নাটক এর পর এই নাটকটি খুবই ভালো লাগলো। একটা মেয়ে কাউকে পরিবর্তন করার ক্ষমতা রাখে, যেটা এখানে দেখানো হোয়েছে। ছেলেরা বাস্তবিকই অগোছালো স্বভাবের হয়। তার জন্য একটা ভালো মেয়ের দরকার হয়। ইসলামিক ভাবধারা গুলো এ নাটকে সুন্দর পরিবেশিত হয়েছে। এরম নাটক আজ খুবই দরকার সমাজে। এরম একটা নাটকের জন্য ধন্যবাদ।
 নাটকটা ভালো হইছে ,কাহিনী  ভালো এবং অভিনয়ও ভালো।  ধার্মিক নাটক টা আসলেই গতানুগতিক নাটকের কাহিনীর চেয়ে ভিন্ন। কিন্তু একটা জায়গায় সমস্যায় ছিল এবং সেটা হলো মেয়েটার পর্দা। রাস্তায় চলে ফেরা করার সময় পর্দার মধ্যে থাকলে আরো ভালো লাগতো।
 সবকিছুই ঠিক ছিলো.......কিন্তু...!.তিশার জামাকাপড় এর ব্যবহার টা মূলত  সঠিকভাবে হয় নি.......এই বিষয় গুলো খেয়াল রাখা অতীব জরুরী
 সুপ্পার ভাই ,এইটা একটা নরমাল লাইফ ,এভাবে যদি সকল মানুষ থাকতো ,তাইলে লাইফটা এতোটা কঠিন হতো না ,, পৃথিবীতে সকল শান্তির চাইতে ,সবচেয়ে বড় শান্তি হলো বিশ্বাস ,,,,এই গল্পটা দেখে চোখে পানি দরে রাখতে পারিনি ......আসলে এটাই একটা সুন্দর জীবন ....
 সুন্দর করে কথা বুঝিয়ে বলা,একটি নিয়মের মধ্যে চলাফেরা করা,নিয়ম মেনে পরিশ্রম করা,আর পাশে একজন ভাল দিক নির্দেশক পাওয়া আর নিজে থেকে চেষ্টা অনেক কিছুই বদলে দিতে পারে!!কাজ কিংবা মানুষ সবকিছুকে সম্মান দেওয়া উচিৎ।।আর সে সম্মানবোধ অনেক সময় প্রকাশ না করলেও অনেকের প্রতি একটা সম্মান শ্রদ্ধা চলে আসে।।আর সেটাই তো সুন্দর সেটাই তো জীবন
 অসাধারণ একটা নাটক। বাংলাদেশের নাটক নির্মাতাগন যে এত সুন্দর নাটক তৈরী করতে পারে তা আমার জানা ছিলো না। ভাইয়া এরকম একজন ভদ্র চরিত্রবান বৌ তার স্বামী, শশুর শাশুরি সন্তানদের সাথে কেমন আচরণ করে তা ফুটিয়ে তুললে ভালো হতো।আমাদের দেশের মেয়েরা ভারতের সিরিয়াল দেখতে দেখতে খারাপ হয়ে যাচ্ছে।এখন এই দরনের নাটক চাই।যেখান থেকে আমরা ভালো কিছু শিখতে পাড়বো। তাই আপনার এইরকম নাটক আরো চাই.....
 কোনো অতিনাটকীয়তা নেই, নেই কোনো অযৌক্তিক সংলাপ, জোর করে হাসানো বা কাঁদানোর চেষ্টা নেই, সাবলীল অভিনয়। অসাধারণ সুন্দর নাটক। সুন্দর একটি অনুপ্রেরণাদায়ক গল্প। এক কথায় একটি পজিটিভ নাটক।
 নাটক টা দেখে যা মনে হলো, এমন মেয়ে এই যুগে পাওয়া অনেক ভাগ্যের ব্যাপার!!কিন্তু তুমি যদি নিজে ভাল থাক তাহলে এমন মেয়ে তোমার জিবনেও থাকতে পারে!!এই নাটকে ছেলেটি কিছুটা অগোছালো থাকলেও তিনি ভাল মনের মানুষ ছিলেন তাই হয়তো তাকে এই মেয়েটি আল্লাহু তা,লা মিলিয়ে দিয়েছে!!!আর অপূর্ব ভাইয়ের অভিনয়টা হেয়ার স্টাইল টা জোশ ছিল!!!
 নাটকে হিজাব বা ইসলামি ভাবমর্যাদা নিয়ে গল্প, ভাল খুব ভাল। কিন্তু এখানে হিজাবের প্রকৃত নিয়ম মানা হয়নাই। তা ছাড়া ইসলামের ব্যাপারটা পুরপুরি সুন্নাহ মোতাবেক হয় নাই।  এভাবে নাটক করলে ভাল কিন্তু পরিপুর্ণ ইসলামের সুন্নাহ মানতে হবে আর হিজাপ নিয়ে ব্যাঙকরা যাবে না। ধন্যবাদ।
 সত্যিই নাটকের কাহিনী টা অনেক সুন্দর এবং অনেক ভালো,,, তবে হিজাব টা আরো একটু ভাল কড়ে পড়তে হবে,,love you..তানজিন তিশা।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক রমজান মাসে দেখলাম,,,....আসলে এইরকম নামাজি পরহেযগার মেয়ে কিন্তু এখনো আমাদের দেশে আছে,, যদি নাই ই থাকে তবে আমাদের দেশের মেয়েদের এরকম হতে দোষ কি,,, তাজনিন তিশা কে অনেকক কিউট লাগতেছিলো,, ওর প্রতেকটা কথাই হতে পারে আমাদের দেশের মেয়েদের এক একটা ম্যাসেজ। অপুর্ব ও অসাধারণ
 অসাধারণ নাটক কিন্তু ওড়না সঠিক ভাবে পড়লে ভালো হতো।
 নাটক টা ভালোই লাগলো,,, কাহিনী সুন্দর,, কিন্তুু প্রশ্ন হলো,,, এ কেমন হিজাব পরা,,,!!?  বুঝলাম না,,,  কোন পর্দাশীল নারী এমন হিজাব পরে বুকে কাপড় না দিয়ে,,,??  এটা করে তো রিতিমতো হিজাবী নারীদের আপনারা বিতর্কিত এবং অপমান দুটোই করলেন,,,,  একটাই উপদেশ থাকবে,,  : যাই করেন,  ভালোভাবে করবেন,,, অর্ধেক করে রাখবেন না,,,  হিজাবী করলে ভালোভাবে করেন, না করলে নাই,,,
 আমি এ নাটকটি দেখে মুগ্ধ হয়েছি।আমাদের ধর্ম ও সামাজিক প্রেক্ষাপটে এ নাটকটি হচ্ছে আদর্শ 'সংস্কৃতি চর্চা'!পাত্র-পাত্রীরাও মানসম্মত অভিনয় করেছেন।Its neither based on silliness,cheap humor nor any utopia.Thats how its supposed to be.Thanks to the playwright.
 একটি অপ্রত্যাশিত সত্য আমাকে দিয়েছিল নতুন এক পৃথিবী ঠিকানা অসাধারণ খুব সুন্দর লাগছে আশ্চর্য এক ভালবাসার কাহিনী
 নাটক দেখে মনে হলো এরকম একটা মেয়ে সবার বউ হিসাবে দরকার... আর একটা কথা বলবো... একটা মেয়েই পারে একটা ছেলে কে সৎ ও ভাল মানুষ ও এক জন সৎ চরিএবান স্বামী হিসাবে দেখতে... আবার একটা মেয়ে পারে একটা ছেলে কে সব চেয়ে খারাব করতে.... বেশি কিছু বলাম না... শেষে একটা কথা বলবো এরকম একটা বউ চাই সবার জন্য... এট লিস্ট আমার জন্যও......
 সবই ঠিক আছে।কিন্তুু ভন্ডামিটা একটু বেশি হয়ে গেলো না বান্না ভাই??নায়িকা কে হিজাব পরালেন আর বুকের ওরনা গলায় তুলে দিয়ে বাবার সামনে,রাস্তা দিয়ে চলাচল করাটা একটু লেবেল ছাড়া বেয়াদবির গন্ডির মধ্যেই আটকে থাকলো না?কেনো বুকের ওরনাটা ঠিকভাবে পরলে কি আপনার নাটকের কিংবা নায়িকার মান  কমে যেতো? কোরআন তিলায়াতের সময়,নামাযের সময়ে মুখের মেকাপ টুকু তুলে না ধরলে কি নাটক টা দর্শকরা দেখতো নাহ?আমি ব্যক্তিগতভাবেই আপনার নির্মাণ কাজের একজন ভক্ত।কিন্তু এই ছোট ছোট বিষয়গুলো বাস্তবতাকে এড়িয়ে যায় সেদিকেও খেয়াল রাখা উচিত।
 খুব সুন্দর হয়েছে অপু বাই হাপনাদে কাছে আরো সুন্দর সুন্দর অবিনয় চাই
 এমন চুলে অপূর্ব ভাইকে এই প্রথম দেখাম তবে এই লুকে তাকে দেখতে ভালোই লাগছে..আর তানজিন তিসার সব কিছুই ঠিক ছিলো ড্রেসআপ গেটআপ এমনকি অভিনয়টাও দারুন করছেকিন্তু বুকের কাপড়টা অভিনয়ের ক্যারেকটারের সাথে ঠিক মানানসই নয়। কারন বেশির ভাগ সময়'ই তার বুকের ওড়না ক্যারেকটার অনুযায়ী সঠিক স্থানে ছিলো না।
 Excellent .কাল্পনিক না বললেও হতো।মাশাল্লাহ - অনেক সুন্দর।প্রত্যেক couple & প্রেমিক যুগলকে দেখা Need Must Be..!!!তিশাকে Hijabe awesome লাগছে।এভাবেই সুন্দর, সুস্ত সংস্কৃতির প্রচার চাই।
 সুন্দর চেহারাই সব কিছু নয়, সুন্দর মন মানষিকতাই পৃথিবীর সব। কিন্তু এই সুন্দর মানষিকতার খুব অভাব।
 নাটকটা সত্যি সুন্দর। কিন্তু একটা বিষয় এ খুব খারাপ লাগছে, সেটা হল হিজাব পড়ছে ঠিক কিন্তু বুকের উপর কাপড় নাই(সবারই স্বাধীনতা রয়েছে সে যা খুশি তাই পড়তে পারে কিন্তু হিজাব পড়লে এইদিকটাও খেয়াল রাখা উচিৎ)।
 অপূর্ব সে তার জীবনে অনেক অনেক সুন্দর নাটক দর্শকদের উপহার দিয়েছে...তার নাটক গুলো দেখার পরে অনেক গুলো অনুভূতি সৃষ্টি হয়....যেগুলো সুন্দর ছিল ওইগুলাকে তুচ্ছ করে নতুন সুন্দর,আর শিক্ষণীয় কিছু উপহার দিয়ে যাচ্ছে...পরিচালককে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই...ইসলামিক নিয়মে কিভাবে চলাফেরা,,আচার-আচরণ...কথাবার্তা...তা এই নাটকে সুন্দরভাবে ফুটিয়ে তোলাবার জন্য..ভবিষ্যতে এই ধরনের আরো নাটক দেখার অপেক্ষায় রইলাম...ধন্যবাদ..
 ভেরি গুড এরকম মেয়ে যদি বাংলার ঘরে ঘরে হতো তাহলে নিশ্চয় খারাপ ছেলে থাকতো না এজন্য মেয়েরায় দায়ি একটা মেয়ে একটা ছেলেকে ভালো করতে পারে কারণ মেয়েটার জন্য ছেলেটা পাগল থাকে আর ওই সময় সে তাকে যেভাবে চলতে বলবে সে ঠিক সেভাবে চলবে এইজন্য আপুরা আপনারা বেশি করে দেখুন এই নাটকটা
 এখানে   Tanjin Tisha কে না নিয়ে অন্য কাউকে নিলে, আরো ভালো হতো,মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাই,ভাই আমি আপনার মোটা মোটি সব নাটকি দেখার চেষ্টা করি,আপনার নাটক গুলো আমার কাছে অনেক ভালো লাগে!!!ভালো থাকবেন,আর এই ভাবে আমাদের ভালো ভালো নাটক উপহায় দেবেন........
 YouTuber আমিন খুব ভালো Acting করেছে।বান্না ভাইয়া অনেক সুন্দর একটা Story নিয়ে কাজ করছেন। এমন সুন্দর সুন্দর Story নিয়ে কাজ সাধারণত মানুষ অনেকে আশাকরে কিন্তু আমাদের পরিচালকরা সুন্দর বিষয় গুলোকে তুলে আনতে পারেনা। কিন্তু বান্না ভাইতা তার গল্পে অনেক সুন্দর কিছু Message দিয়েছে যেটা থাকা উচিৎ। কিন্তু এখন নাটকে একদমি সেটা দেখা যায় না। সব মিলে অনেক সুন্দর একটা নাটক দেখলাম।
 আমি এই নাটকে অভিনয় করে অনেক Proud Feel করছি এই কারণে যে, আমি শুধু অভিনয় করে গেছি কিন্তু জানতাম না যে এত সুন্দর একটা Story তে আমি কাজ করছি।এটি গতানুগতিক গল্প থেকে অনেক আলাদা একটা Story, আর unique Story বলতেই হবে। এটা বিশ্বাস করতেই হবে বান্না ভাইয়ের গল্প নির্বাচন আর গল্পের Message অনেক অসাধারণ ছিলো। মানুষের জীবনের সঠিক Message হিসেবে যেটা কাজ করতে পারে যদি তারা বিষয়টা বোঝে। অপূর্ব ভাইয়ার অভিনয়ের কথা কি আর বলতে হয় ? তিনি সব সময় সেরা এতটুকুই তার জন্যে যথেষ্ট। তানজিন তিশা আপুও অসাধারণ অভিনয় করেছে।এবং অন্যরাও যার যার যায়গা থেকে সঠিক অভিনয়টিই করেছে, এতে কােন সন্দেহ নেই। আমার YouTube এর সম্মানিত Fans / Friends রা যারা আছেন সবাইকে বলবো, সবাই এই নাটকটি কেমন লাগলো সুন্দর Comment করে জানাবেন, আর সবাই অবশ্যই Share করবেন। আর এই Channel টি Subscribe করতে ভূলবেন না। ধন্যবাদ সবাইকে।
 Mabrur Rashid Bannah আপনাকে ধন্যবাদ না দিলে অন্যায় হবে,এতো সুন্দর  ইসলামিক মাইেন্ড নির্মিত,রুচিশীল,ভদ্র ভাষায় কথা বলা সব মিলিয়ে এই নাটক থেকে অনেক কিছু শিখার আছে,ধন্যবাদ
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক ভালবাসা বা ভাললাগা টাও যে পবিত্র থাকতে পারে নাটক টা দেখে বোঝা যায়। এক কথায় অস্থির মানে অস্থির অনেক অনেক অনেক ভাল লেগেছে কোনো নষ্টামি না কিছুই না সব মেয়েই যদি এমন হতো আর সব ছেলে যদি এভাবেই মেয়েদের সম্মান দিত তাহলে কতই না ভালো হতো
 নাটক টা অসাধারণ হয়েছে ঠিকই,একদিক থেকে বলতে হয় যে,বাবার প্রতি বেয়াদবি টা ছিল এটাতে।মিজানুর রহমান আরিয়ান এর নাটক বরাবরের মতই ভালো ছিল এবং আছে 🙂!
 Best Natok Award  এই নাটক টার ই পাওয়া উচিত । ভালোবাসা অবিরাম নিশো বস ।
 নিজের প্রিয় মানুষটা যদি  সাথে থাকে,সবকিছুই কেমন জানি সহজ লাগে।ভালোবাসা যেন অদ্ভুত এক ভালোলাগা।
 নাটকটা যতক্ষণ পর্যন্ত দেখতেছিলাম মনে হচ্ছিল কোনো একটা কষ্ট যেনো দূর হয়ে যাচ্ছে। এতটাই ভালো লাগতেছিলো  যা বলার মতো না।খুবই সুন্দর একটা গল্প। নিশো ভাই তোমাকে অনেকে ভালোবাসি।এরকম আরও ভালো গল্পের  নাটক উপহার দিবে
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের নাটক মিস করা যায় না তার নাটক গুলা সত্যি অসাধারণ হয়পরিচালক হিসেবে অনেক ট্যালেন্ট All The #Best Bangla Natok
 এক কথায় অসাধারণ নিশো ভাই।তারপর মেহজাবিন আপু।মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই ত সেরা সেরা।নিশো ভাই আরিয়ান সাহেব মেহজাবিন সব মিলিয়ে ওদের একটা পাগল ভক্ত হচ্ছি আমি।
 ধন্যবাদ,আরিয়ান ভাই!অনেক অনেক ভাল লেগেছে টেলিফিল্মটা।নিশো-মেহজাবিনের অভিনয়ও ভাল হয়েছে..তবে,প্রথমদিকে নিশোর অতিরিক্ত ধূমপান করাটা রিবক্ত লেগেছে।হয়তো ব্যক্তিগত ভাবে ধূমপান পচন্দ করি না বলেই,এমনটা মনে হয়েছে...
 অসম্ভব ভাল একটা গল্প, পুরস্কার দেওয়া উচিৎ। আরিয়ান ভাই কে অনেক ধন্যবাদ, সঠিক জায়গায় সঠিক হিরো কে দেওয়ার জন্য। আর নিশো ভাই য়ার জবাব নাই, এত ভাল লাগে কেন তোমাকে।I love YOU  Nisho
 :: আমি আপনাকে পাগলের মতন ভালোবাসি.... সত্যিই অসাধারন ছিলো স্যালুট বস....
 ভালোবাসা এভাবেই হয় এক দেখাতেই মনের অজান্তে হঠাৎ করে সত্যি কারের ভালোবাসা কখনো ধনী-গরীব উঁচু-নিচু কোন ভেদাভেদ মানে না আর এগুলোই হল মনের ভিতর থেকে আসা ভালোবাসা আর এই ভালোবাসা সবার মাঝে দেখা যায় না সত্যি কারের ভালোবাসা সবাই বাসতে জানে না আমি চাই এরকম ভালোবাসা সবার মাঝে জন্ম হোক ধন্যবাদ স্ক্রিপ্ট রাইটার সাহেবকে এবং ধন্যবাদ পরিচালক সাহেবকে। নাটক হতে হবে এইরকম সামাজিক ভালোবাসার এবং এরকম নাটক দেখে বুকের ভিতর নড়াচড়া দেবে ধন্যবাদ সবাইকে
 'আপনাকে পাগল এর মত ভালোবাসি' নিশু ভাই এই কথা টাই অশ্রু আনতে পারে,পাথুরে মন এর ও।২ প্রিয় মানুষ এর অভিনয়, আর সাথে প্রিয় আরিয়ান ভাই,সত্যি অসাধারণ।
 মায়া:কেন এমন করছেন?আসিক: আমি আপনাকে পাগলের মতো ভালোবাসি। (বুকের বা পাশে)অসাধারণ। আরিয়ান ভাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ এই রকম নাটক আমাদেরকে উপহার দেয়ার জন্য।আপনার জন্য অনেক অনেক দোয়া,ভালোবাসা ও শুভেচ্ছা রইলো। Love u নিশো,মেহজাবিন
 অসাধারণ... ভালোবাসা কেমন জানি ভালোবাসার মানুষটিকে না পেলে সব এলেমেলো হয়ে যায়..💔😥
 চোখের পানি আর ধরে রাখতে পারলাম না স্যত্তিকারে ভালোবাসা এমনি হয় পিওর লাভলাভ ইউ মেহু+নিশু২০১৯ এর সেরা নাটক হবে এটিএমন এমন নাটক আরো বেশি বেশি চাই পরিচারক ভাইয়া অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে
 ধন্যবাদ নাটক নির্মাণ সংশ্লিষ্ট সবাইকে । চমৎকার একটি আয়োজন.....এখনও রেশ কাটেনি...নিশো অসাধারণ...মেহজাবিন অনবদ্য...আরিয়ান ভালোবাসা অবিরাম..
 নিশোভাই কেমনে পার তুমি ভাই।।। এত সুন্দর অভিনয় করতে।।।।😪😪😪।।।তুমি black level খাও আর আমাদের চোখ দিয়ে পানি পরে ভাই।।।ভালবাসি ভাই।।।আর আরিয়ান ভাই  অস্থির গল্পরে ভাই।।।আরও চাই এমন কাজ।।
 আমার ভালোবাসাও তো সত্যি ছিল যদিও আমার কিছু ভুল ছিল কিন্তু তাই বলে এত বড় শাস্তি পেতে হবে কখনো ভাবিনি। ভালো থাকুক ভালোবাসা অন্যের বুকে..................
 ভালোবাসা শব্দটা আমার কাছে আজ বড় অসহায় । এই আমিই তো , তোমাকে বলে ছিলাম তোমার সুখের জন্য সব করতে পারব , কিন্তু বুঝিনি তোমার সুখের জন্য তোমাকেই ত্যাগ করতে হবে ।ভাল থাকুক ভালবাসা , অন্যের বুকে
  সালে আমার বেস্ট নাটক।। নিশু বস তুমি পার ভাল কিছু করে দেখাতে।।। অল দা বেস্ট নিশু বস সুন্দর বা সু্ন্দরীদের ছাড়া থাকা যায় কিন্তু মায়া ছাড়া থাকা যায়না। কারন মায়া একটা কঠিন জিনিস
 আমরা যাকে ভালোবাসি..! তাকে ভুলে যেতে পারিনা।ভুলে থাকার জন্য অভিনয় করতে হয়।মিথ্যা বলার জন্য  দিয়েছে মুখ 🤭🤭....আর...সত্য বলার জন্য দিয়েছে চোখের জলছোট বেলা স্কুলের বীজগণিতের সূত্র রসায়নের নিউটন সূত্র । ইঞ্জনিয়ারিং নতুন থিয়োরি  কিছু মনে রাখতে পারিনা ।আর ভালোবাসার মানুষটা কে প্রথম কোথায় দেখেছি কত তারিখ দেখেছি   কি কাপড় পড়েছিলো কবে হাত ধরেছি চুমু খেয়েছি প্রেমের প্রস্তাব দিয়েছি সব মনে থাকে।পড়াশোনা মনে রাখার জন্য কতই না চেষ্টা করি পারিনা। আর যাকে মন থেকে ভুলে যেতে চাই তাকে বেশি মনে পড়ে। যখন চলে যায় তখন শুধু তার দেওয়া ভালোবাসার মায়া কাজ করে ।দিনে ভুলে থাকলেও রাতে ঠিকি চোখের জল দিয়ে বালিশ ভিজিয়ে পেলি। সবাই কে দিন শেষে বুঝাই প্রিয় মানুষটি ছাড়া ভালই আছি। এর নামই হচ্ছে মায়া।
 #রিভিউ_পোস্ট #নাটক: তুমি আমারই #পরিচালনায় :Mizanur Rahman Aryanনাটকটি নিয়ে যত লিখবো ততই কম হয়ে যাবে। সত্য কথা বলতে আমার জিবনে দেখা সেরা নাটক ।একটি সেকেন্ডের জন্যও নাটকটি টেনে দেখিনি ।১ঘন্টার বেশি নাটক আমার অপছন্দ, কিন্তু এই নাটকের বেলায় সম্পূর্ণ ভিন্ন । ১ঘন্টা ১১মিনিট যেন আমার কাছে কিছুই মনে হয়নি ।#আরিয়ান ভাইয়ের কথা কি বলবো আপনার পরিচালনায় নাটক কেমন হবে আগে থেকেই যানা ছিলো ।শুভ কামনা আপনার জন্য ।এবার আসি গুরু #নিশো ভাইকে নিয়ে  । যখন থেকে নাটক বুজি অথবা নাটক দেখি তখন থেকেই সেরা  অভিনেতা,ভালবাসার মানুষ আপনি। Afran Nishoভাই পুরোটা নাটক জুড়ে আপনার অভিনয়ে ছিলো অতুলনীয় ।এবং ভিন্ন রূপি নাটক ।ভাই আপনাকে হাতজোড় করি আপনি সিনেমায় যাইয়েন না আমারা আপনাকে এইভাবে দেখতে চাই সারাটি বছর ।এই নাটকে আপনার অভিনয়,স্টাইল,বাইক চালানো,এলোমেলো জিবন আমার হৃদয় ছুঁয়েছে। আপনি সেরা সেরাই থাকবেন। আপনর তুলনা হয়না ।মেহজাবিন আপু কে নিয়ে কিছু বলি ।বইন তুমি আমার প্রিয় অভিনেত্রী ঠিকআছে । বাংলা নাটকেরও সেরা অভিনেত্রী তাও ঠিক । তাই বলে তুমি এই ভাবে বুকে ফাটল ধরাইব? চুপচাপ ছিলেন ঠিক কিন্তু দর্শকের বুকের কাঁপন উঠানোর জন্য  আপনিই দায়ী।নাটকটির টোন,গান সবগুলো ঠিক সময় ঠিক যায়গায় ব্যবহারা করা হয়েছে  গান গুলো অনেক ভাল লেগেছে ।এই ছাড়াও ক্যামেরা,স্থান  সবগুলো নাটকটির জন্য পারফেক্ট   আর বাইকটার কথা কি বলবো অসাধারণ বাইক । নিশো ভাইকে যা মানিয়েছে না ।কথাগুলো কাউকে খুশি করা,দালালি অথবা হাওয়া দেওয়ার জন্য লিখিনি একদম মন থেকে লিখছি । নাটকের শেষ টা সব সময় মনে থাকবে ।এক কথায় অসাধারণ নাটক উপহার পেলাম  । তুমি আমারই পুরো টিমকে ধন্যবাদ । যারা দেখেননি দেখে  নিয়েন।ভালো লাগবে। ধন্যবাদ সবাইকে ।
 কমেন্ট করার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি বলে বোঝাতে পারবো না বা লিখে শেষ করতে পারবো না যে নাটক টা  ঘন্টা  মিনিট  সেকেন্ড কিভাবে পার হয়ে গেল বুঝতেই পারলাম না আর অবশেষে চোখের কোনা দিয়ে পানি চলে এলো....😥😥.   এইসব কাহিনী নাটক সিনেমাতে হয় কিন্তু বাস্তবতা অনেক কঠিন... আর বাস্তবতার কাছে হেরে যায় কোটি কোটি ভালোবাসা যা কখনো ফিরে আসবার নয়...# শুধু থেকে যায় কিছু স্মৃতি আর কিছু থাকে না.....তবে আর একটা কথা বলতে চাই নাটকটা দেখে খুবই ইমোশনাল হয়ে গেছিলাম...💔💔 নিশো ভাইয়ের একথাটা  জোশ ছিল তাকে ছেড়ে আশা যাবে কিন্তু ছেড়ে থাকা যাবে না ভাইয়ের ফ্যানরা কোথায় লাইক হবে নাকি.....Love Niso Boss..And mehejabin...,
 আরিয়ান ভাই আপনি কি জিনিস বলেন তো ভাই।  মানুষ নাকি অবতার।  আপনি আসলে মিয়া একদম সেইটা বুচ্ছেন মিয়া, একদম। আর কি সব যে বানান মিয়া একদম সত্যি বলতাছি রিদয়ে কাপন ধরায় মিয়া।।  আপনি আসলে একজন খারাপ বালা মানুষ মিয়া।  সত্যি বালা মানুষ মিয়া।  একদম সাইজ কইরা দিছেন মিয়া। অনেক দিন পর তাও আবার। এত পরে বুঝলাম না ভাই,, একদম অসাধারণ অসাধারণ সৃষ্টি আপনার সব কর্ম নিঅা হাজির হন ভাই।আর হ্যা নিশো ভাই এবং মেহজাবিন আপু আপনারা তো সবসময় অসাধারণ ছিলেন এবং এখনো আছেন।  আপনারাও তো একদম সাইজ কইরা দিছেন আমার মত ছোট্ট ছোট্ট  দর্শকদের  ভালো থাকবেন সবাই,  আর হ্যা ভবিষ্যতে ভালো ভালো কর্ম উপহার দিবেন আমাদের।
 ভালোবাসা ভালো কিছু একটা কথা বলে মনে পরে না কি হল আপনি যদি লাগে ভালো কিছু একটা কথা বলে মনে পরে না কি হল আপনি যদি লাগে ভালো কিছু একটা কথা বলে মনে পরে না কি হল আপনি যদি লাগে ভালো কিছু একটা কথা বলে মনে পরে না কি হল আপনি যদি লাগে ভালো কিছু একটা কথা বলে মনে পরে না কি হল আপনি যদি লাগে ভালো কিছু একটা কথা বলে মনে পরে না কি হল আপনি যদি লাগে
 সব মিলিয়ে নাটকটা খুবই ভালো ছিল ৷ গল্পটা অারো ভালো ছিল ৷  ধন্যবাদ দিতে  চাই মিজানুর রহমান অারিয়ান ভাই এবং সেই সাথে অাফরান নিশো ভাইয়াকে ও মেহেজাবিন অাপুকে ৷ অসংখ ধন্যবাদ জানাই  যারা বিভিন্ন ভাবে পরিশ্রম দিয়ে অামাদেরকে এতো সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য ৷        সবশেষে বলতে চাই ভালোবাসি   ,,,,,মায়া ,,,,,    .............. তুমি অামারই.............
 মেহজাবিন রে কেন কান্নার রোল দেয় বুজিনা। সত্যি বলতে মেহজাবিন যখন কান্না করে পুরাই দিলে লাগে।আরিয়ান ভাই মানেই সুপারহিট নাটক। এই টাইপের নাটকে মেহজাবিন & নিশু ভাই চরিত্র গুলো এতো সুন্দর করে ফুটিয়ে তুলে এক কথায় অসাধারণ। তবে পরিচালক ভুল করেছিলো একটু নিশু জানতো মেহজাবিন এর বোন রাইফেলস স্কুলে পরতো সেইখানে গেলেও নিশু মেহজাবিন এর বোনের সাথে দেখা হতে পারতো। পরিশেষে অসাধারণ একটা নাটক ছিলো। ধন্যবাদ মিজানুর রহমান আরিয়ান নিশু & মেহজাবিন কে।
 অস্থির ভাই আফরান ভাই তুমি কি ভাই এত এত ভাল কেমনে পারো তুমি অনেক অনেক ভালো লাগছে আমার ভাই কি বলে তোমায় বোঝাবো আমি তোমারে কেমনে বুঝাবো আমি একজনকে পাগলের মতো ভালোবাসি ভাই আপনার এই নাটকের অভিনয় এর মত করে অনেক ভালো হইছে ভাই এই নাটকটা...
 কি অসাধারণ একটা নাটক২০১৯ সালের বেস্ট নটকগুলোর মধ্যে একটা, আর সুন্দর না হয়ে যাবে কোথায়, পছন্দের নায়ক, নায়িকা, পরিচালক। আরফান নিশো আর মেহজাবীন মানেইতো সুপার ডুপার হিট। লভ ইউ মেহজাবীন, লাভ ইউ বকর ভাই
 ভাই এবছরের রোমান্টিক নাটকগুলোর মধ্যে এবং আপনার নাটকের মধ্যে " চিহ্ন"  নাটকটা best  চমৎকার ছিল।যদিও এটা ওতটাও ভাল লাগল না।তারপরও বলতেই হবে যদিও এখনকার রোমান্টিক জরানার নাটকে আপনি সেরা আরিয়ান ভাইসামনে কোনদিন আপনার সাথে কাজ করার সুযোগ পেলে ভাল লাগবে নিশো ভাই সবসময় বস তবে,,,দীর্ঘ টেলিছবি হিসেবে কাহিনী টা কিন্তু ভিন্ন হলেও হতে পারত
 আমার এই রকম সহজ সরল মেয়ে.. এই রকম নম্র ভদ্র আচরণ করা নাটক গুলো ই ভালো লাগে যেখানে অন্য নাটক এ হাউ কাউ হয় সেসব থেকে এটা বেষ্ট..(যদি ও মেহজাবিন  এমন না ও বাস্তব এ রকম মেয়ে পাওয়া দুষ্কর)
 From INDIA Thanks for the Beautiful Art অসংখ্য ধন্যবাদ, পর্দার সামনের এবং এবং আড়ালের সেই সব মানুষগুলোকে যারা তাদের নিরলস প্রচেষ্টায় এই নাটকটি তৈরী করেছেন । আবার ,অভিনেত্রী ও অভিনেতা তাদের মূল্যবান অভিনয়ের জন্য আলাদা করে প্রশংসার যোগ্য ....so thanks !!!
 আমাদের দেশের নাটক গুলো ভালো। আর ও ভালো লাগবে নাটকে শুদ্ধ  ভাষা প্রয়োগ করলে।মিশ্র ভাষা ভালো লাগেনা।
 হাসতে হাসতে বুক বেতা হয়ে গেছে৷ আপনে একজন ক্রেজি লাভার প্রেম করতে করতে ওর ভিত্তে ডুকে গেছেন
 "বেশি কেয়ার, বেশি ভালো, আর ভদ্র ছেলেদের মূল্য খুব কম, খারাপ ছেলেরাই সবটুকু পায় কারন তারা সঠিক ভাবে অভিনয় জানে" আর বলতে গেলে এটাই আজকের সমাজ
 অনেক সুন্দর হয়েছে, তবে নাটকটি অার একটু জমলে ভাল হতো!!! যায়হোক great    ""অারফান নিশো ""
 নিশো অভিনয়টা ভালোই করে,কিন্তু এত অদ্ভুত একটা কাহিনি কেমনে নাটক হয়,আর এত প্রশংসা পায় বুঝিনা। পুরাই পাগল
 নাটক ভালো হইছে!! অনেক সুন্দর স্টোরি !!!  ক্যামেরা ভালো ছিলো না!!!  এডিটিং ভালো করতে পারে নাই !!
 ভাই অর্ধেক নাটক দেখছি বাকিটা দেখা বাকি আছে এতে ভালো লাগতেছে এতো মজা লাগতেছে তাই কমেন্ট করতে চলে আসছি।আরফান নিশো ভাই আপনাকে অনেক ভালো লাগে যদি আপনার সাথে ১বার দেখা করতে পারতাম তাহলে নিজেকে ধন্য মনে হতো। আমি তো ১জন ক্রেজি ফ্যান ভালবাসতে ভালবাসতে  ভিতরে ঢুকেগেছি।
 ভালবাসা ত ভালবাসা  আমি একজন ভালোবাসতাম কিন্ত সেই আমাকে হিংসা করে পরে আমি তাকেই ভুলেই গেচি তারপর একটা মেয়ে কে দেখে ভালো লাগল তার পর তার বামবার নিয়ে৷ নিই তাকেই কালকেই  i love you বললাম তারপর সেই উত্তর দিচে i lov ,  তাকেই ভালোবাসো জেই তুমাকেই ভালোবাসে
 নিশো ভাইয়া তুমি  পিস।তোমার জায়গা কেউ নিতে পারবেনা।ইউটিউবে আসলেই তোমার নাটক দেখি।আমি তোমার একজন পাগল ফেন। you are the best,you are most talented actor in Bangladesh hats off to you bhaiya go ahead & Tisha doing a good job alsoঅনেননননক ভালো লাগল
 আই হেট ইউ বাংলা সিনেমা আই লাভ ইউ বাংলা নাটক আমার মতন কে আছে বাংলা নাটক ভালোবাসে..
 not a good storyteller,,, আরো ভাল হতে পারতো শেষটা।বড়-ছেলে ও খুব সুন্দর টপিক ছিল সাধারন বাট,খুব সুন্দর প্রদর্শন,,আশা করি,,  কথা গুলোর গভীরতা টা বুঝতে পারবেন।
 শুধু সুন্দর নয় অনেক সুন্দর অনেক মজার হয়েছে। যা কল্পনাতীত।
 তুই আমার শালি আমি তোর দুলাভাই এতোটুকুই এটার থেকে বাড়াবাড়ি করবিনা, ওয়াও ভেরি নাইস এই সময়টা খুবই ভালো লাগছে নিশো ভাই কথার স্টাইলে একদম সাইজ কইরা দিছিলো তিশাকে
 এটাতো কোনো সমস্যাই না। আপনি একজন ক্রেজি লাভার, প্রেম করতে করতে একদম ভিত্তে ঢুইকা গেসেন
 এটা তো কোন সমস্যাই না আপনি একজন Crazy লাভার প্রেম করতে করতে ওর ভিতরে ঢুইকা গেছেনjust awesome chilo boss afran nisho and Trisha so hot juttiBangladesh e ami only nishor bokto much love boss
 X Girlfriend বলেন আর X Boyfriend ছক্কা কিন্তু নিশোই মারছে।নাটক বেস্ট ছিলো।কিন্তু কিছু কথা।আমাদের বাংলাদেশের নাটক দিন দিন সেক্সের দিকে অবনতি হচ্ছে এটা দেখে ভালো লাগছে।একদিকে সরকার পর্ন সাইট বন্ধ করছে। আরেকদিকে এসব সফট পর্ন তৈরি হচ্ছে। ব্যাপার না। সবাই একই থেকে যাবে।বাংলাদেশি মেয়েরা নিজেদের আধুনিক মনে করে। যদি ছেলেদের এসব আধুনিক মেয়েদের ই বিয়ে করতে হয় তাহলে আমি বিদেশী মাইয়া বিয়ে করুম। কারণ তারা আধুনিকতার জন্ম দেয়।এসব আধুনিক নামক ওভার আধুনিক মাইয়াদের বিয়ে করার ইচ্ছে নাই।
 নিশো ভাই সবসময়ই বেস্ট।কিন্তু অমি ভাই।আপনিও অস্থির জিনিস রে ভাই।২টা নাটকই সেই লেভেল এর ভাই।টপ ক্লাস।আপনার আর নিশো ভাই এর জুটি কিন্ত দারুন।keep going boss.
 ছেলেটা বেয়াদব ২ আবারও  ভাল লাগে নাই, কিন্তু এইটা সেরা ছিল,পুরাই অস্থির একটা নাটক
 ভাই আকটু বাজে ভাসায় ভালোবাসাটা ব্যাক্ত করি কিছু মনে করবেন না।#শামিম ভাই আপনি আসলেই আকটা মাল।ভালোবাসা আর শুভ কামনা রইলো আপনার জন্য।আমার মতো সবার ভালোবাসায় আপনি বেচে থাকুন।
 বাংলাদেশী নাটক আমার খুব ভালো লাগে,বিশেষ করে তানজিন তিসা ও নিশো ভাইয়ার।বর্তমানে পশ্চিমবঙ্গের উচ্ছ পদস্থ চাকুরীজীবি,নেতার চরিত্রটা অনেকটা নিশো তিসার বাবার মতো।দুয়া করব যেন কোন রকম ভাবে,ঐ বাবাদের ছেলে মেয়ের চোখে আসে,  নাটক (ছেলেটা বেয়াদব )এবং Realise করে যে,সততা বলে কথা আছে।জীবনের মহা আনন্দ এই সততায়।
 স্যালুট পরিচালককে এত সুন্দর একটা শিক্ষনিয়  কাহিনী লিখার জন্য, স্যালুট আমিশু ভাইকে ও তার সুন্দর অভিনয় এর জন্য। দূষিত সমাজটাকে আমরাই বদলাতে পারি।।।।।।।
 খুব ভালো একটা গল্প। অসাধারণ এককথায় । কিন্তু background music এর sound কম থাকলে কথা গুলো ভালো ভাবে শোনা যাবে যেহেতু গল্পের মধ্যে কথা গুলো শুনতে খুব সমস্যা হয়। এই  জিনিসটা  পরিবর্তন করলে ভালো হয়, আসা করি আগামি গল্পে জিনিসটা খেয়াল করবেন।
 নাটকটা অসাধারণ, মেসেজ ভাল। তবে সমস্যা হল আমরা অন্যের ভালত্ব নিয়ে প্রশংসা করি কিন্তু নিজে ভাল হই না!
 নিশো একলা ই  পুরো নাটক একলা ই হিট কইরা দিছেএরকম ঘটনমূলক নাটক দেখতে চায় জনগণ প্রেম ভালবাসা ময়কুতুকুতু ফালতু নাটক দেখতে চায়নাসমাজ নষ্ট হয়ে গেছে আমরা নাটকের পারপাসে ভাল মেসেজ চাই দশকের মতএই প্রজন্ম কে বাঁচাতে হলেঘটনমূলক নাটক চাইআর অবশ্যই সবার নামাজ পড়া উচিত কারনঠিকানা শুধু এক সমাধী সাড়ে তিন হাত মাটি নিশো বস
 খুব সুন্দর শিক্ষনীয় একটা নাটক। অনেক কিছু শিখতে পারলাম নাটকটা দেখে কোনটা সঠিক কোনটা ভুল। আর নিশো ভাই এর সুন্দর অভিনয়ে নাটকটা ফুটে উঠসে।
 দারুণ একটা বিষয় দারুণ একটা চরিএ অসাধারণ
 অস্থির হইছে ভাই ভালবাসার একটা কাজ করছেন। আমরা যদি নিজেরা নিজেদের জায়গা থেকে ভাল থাকি তাহলে সমাজ দেশ এমনি ভাল হয়ে যাবেযারা এই নাটকটা দেখছেন- আপনাদের কাছে অনুরোধ, চলেন আমরা ওয়াদা করি,  আমরা ভাল কাজ করবো। যে যার জায়গা থেকে। তাহলে দেখবেন দেশটা এমনি ঠিক হয়ে যাবে।
 ৮০০  ওরাই আসল বেয়াদব।এরকম একটা স্টোরি তে কিভাবে  দেয়? নিশো-তানজিলা-আর মটু ভাইয়ের অভিনয় একদম পারফেক্ট ছিলো।আর বান্নাহ ভাইয়ের পরিচালনাও ঠিকঠাক ছিলো।এককথায় "অসাধারণ "
 খুব সুন্দর শিক্ষনীয় একটা নাটক। অনেক কিছু শিখতে পারলাম নাটকটা দেখে কোনটা সঠিক কোনটা ভুল। আর নিশো ভাই এর সুন্দর অভিনয়ে নাটকটা ফুটে উঠসে।
 নাটকীয় শিক্ষা বাস্তব জীবনে প্রতিফলন এর দরকার নাই ভাই কারণ অল্প বয়সেই মারা খাওয়ার ইচ্ছা নাই! নাটক সিনেমা আর বাস্তব জীবন পুরোটাই এপিট ওপিট। সুতরাং সুস্থ আছেন সুস্থ থাকেন।আফরান ভাই অলওয়েজ বেষ্ট  তানজিন তিশা এত্ত নাটকের অফার পায় এটাও ভাব্বার বিষয়
 সত্যিকারের বেয়াদপ গুলা এত সুন্দর শিক্ষণীয় নাটকে আনলাইক দিয়েছে। অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম
 (মাবরুর রশিদ বান্নাহ) গল্পকার অাপনাকে অনেক ধন্যবাদ এমন একটি সুন্দর নাটকের মাধ্যমে বাস্তবতা তুলে ধরার জন্য। জয় হোক সমাজে এমন সকল বেয়াদবের
 একটি সুন্দর জনসচেতনতা মূলক শিক্ষা পেলাম। প্রেম ভালোবাসা এবং হাসির ফাকে। নিশো ভাই অসাধারণ অভিনয় করেছেন বলতেই হবে।
বাকের ভাই এর মত নিশো ভাইয়ের এই চরিত্র টা অনেক অনেক ভালো লেগেছে! আসলেই নাটকটা বাস্তব পরিস্থিতি তুলে ধরেছে। বড়দের অন্যায় কাজের প্রতিবাদ করাটা যদি বেয়াদবি হয় তবে কম বয়সী পুলিশ কি বুড়া চোর রে ধরতে পারবে না?! দারুন একটা কন্সেপ্ট নিয়ে বানিয়েছে নাটক টা। মূলত এমন বেয়াদব ছেলেদের দরকার আছে সমাজে। বাকের  ভাই ও তন্ময় এর মত প্রতিবাদি লোক গুলা সব সময়ই অপরাধী হয় সমাজের কাছে!
এ্যাওয়ার্ড পাওয়ার মতো একটা নাটক। এক কথায় নিশোর অভিনয় ফাটায়া দিছে। এতো রিয়ালিস্টিক ভাবে তুলে ধরছে যা বলার মতো না। আর পরিচালকের কথা কি বলব, তার সব নাটক বরাবর এ অস্থির। বেস্ট পার্ট অব দিস ড্রামা বাবাকে ছেলের বুঝানোর অংশ টা লেগেছে আমার কাছে। সব বাপ নষ্ট হয়ে যাইতেছেএকটা মেয়েরে পছন্দ করলাম তার বাপও দুর্নীতিবাজ
চমৎকার, বাংলাদেশের প্রতিটি ঘরে ঘরে এরকম সন্তানের প্রয়োজন যাতে অসৎ দুর্নীতিবাজ অভিভাবকদের উচিত শিক্ষা দেয়া যায়। ঘরে ঘরে দুর্গ গড়ে তোলো , তোমাদের যার যা কিছু আছে তাই নিয়ে এইসব অসৎ দুর্নীতিবাজদের বিরুদ্ধে প্রতিরোধ গড়ে তোলো। জয় বাংলাদেশ
Hats off really!!!  appreciable যাদের বিবেক নাই তাদের জন্য দেখা ফরজে আইন। আমি এমন তো অন্যায় সহ্য হয় না কিন্তু মেয়ে দেখে পারি না এভাবে মাঠে নামতে নাহলে আমিও সব বিবেকহীন মানুষ গুলা কে ডান্ডা মাইরা সোজা করতাম
 প্রিয়  পরিচালক, মনের গহিন থেকে  আপনাকে  জানাই আন্তরিক  অভিনন্দন। আপনি যে এত সুন্দর  একটা  নাটক উপহার  দিবেন তা না দেখে  বুঝতে পারিনি। আমি চাই  আপনি  আমাদের  জন্য  আরো ভালো  ভালো  কাজ উপহার দেন।এভাবেই  এগিয়ে  যাবেন আরও বহুদুর।অনেক  শুভকামনা  রইল আপনার জন্য।।।
 শুধু সুন্দর বললে ভুল হবে।এতই যে ভাল লেগেছে বলেও বুজাতে পারব না... অনেক, অনেক সুন্দর হয়েছে।  ধন্যবাদ অপূর্ব  ভাইয়া  আর মিথিলা আপুকে কে আর পরিচালক কে
 আমি  Batch  এর  দুই টা পার্ট অনেক বার দেখেছি এবং আমার খুব কষ্ট লেগেছে।নিজের অজান্তেই চোখের পানি গাল বেয়ে টপ টপ করে ঝরেছে।সময়ে ভালোবাসার মূল্য দেয় না কিছু বাবা-মা। যার ফলশ্রুতিতে, সারাজীবন কান্নায় ভেসে থাকতে হয়। আমার দেখা ফেভারিট নাটক গুলোর মধ্যে এটা একটা । লাভ ইউ অপূর্ব এবং মিথিলা, কি..! অসাধারণ ভাবে ফুটিয়ে তুলেছে  নাটক টা।
 এত সুন্দর নাটক আমি কখনোই দেখেনি অনেক ভালো লাগছে কিছু কিছু লাভ মিস করছি আই লাভ ইউ অপূর্ব মিস ইউ
 অপূর্ব মানেই অপূর্ব!! আমরা ছাই অপূর্ব আমাদের কে নাটক এর পাশাপাশি সিনেমা ও উপহার দিক...কারন অপূর্ব মানেই অন্য কিছু...আর তাকেই আমরা নাটক সিনেমা দুইটায়েই দেখতে ছাই...আর আশা আমার মতো সবাই এটাই ছায়...........
 ভালোবাসা কথাটা বলা সহজ  But এভাবে ভালোবাসাটা কঠিন
 মৌলিকতা, নিজস্বতা, সতন্ত্রতা, আবেগ, বাস্তবতা মিশেল প্রতি টি বাংলাদেশি নাটক।বাংলাদেশী নাটক এর আগাগোড়াই খুব বড় ভক্ত আমি,"চিরকুমার সংঘ" ছিল আমার দেখা প্রথম নাটক তার পর থেকে আজ পর্যন্ত প্রচুর নাটক দেখেছি । বলতে দিধা নেই মৌলিকতা র দিক দিয়ে আর বাস্তবতায় প্রতিটি নাটক আমাদের সিরিয়াল গুলির থেকে আনেকটাই এগিয়ে।মুসারফ করিম,অপুর্ব, আরফিন,মিথিলা, মম,শারলিন তাদের অভিনয় সত্যি সহজসরল সতস্ফুর্রত প্রানচ্ছল কিন্তু  অসাধারণ । তবে এযাবৎ আমার দেখা সেরা নাটক অপুর্ব র "বড় ছেলে" আর "BATCH "বিশেষ করে "BATCH " কাল্পনিকচরিত্র হলেও সব যেন জীবন্ত। অপুর্ব সত্যি অনবদ্দ।ভালোবাসা মানে ত্যাগ ভালবাসা মানে অপরের ভাল চাওয়া ভালবাসা মানে লক্ষ সঠিক রেখে স্বপ্ন পুরন করা।জীবন মানে এগিয়ে যাওয়া, ভ্রান্ত পথে না ঝুকে বাস্তবতার পদানুসরণ করা।কারন " জীবন তো একটাই"।
 কিছু অনূভুতি ভালবাসার আর কিছু না পাওয়ার মিথ্যা আশ্বাস ।এ নিয়ে ভালো থাকা
 সবই ভালো ছিল । কিন্ত ইন্টারেস্টিং ব্যাপার হলো  অপূর্বর আইফোন !!!!!!বেচারা পাইলট হয়েও ভার্সিটি লাইফের আইফোনটা ছাড়তে পারলো না। :P আহাঃ কাভার টা ও সেইম ছিল ।।কিউরিয়াস মাইন্ড ওয়ান্টস টু নো ৪ বছর আগে আইফোন ৬ কোথায় পেয়েছিল ? আর ৪ বছরে ও কি কাভারটা বদলাতে পারে নাই...???? :P
 গল্প সাধারণ কিন্তু উপভোগ্য। ধেড়ে নায়ক-নায়িকাকে ভার্সিটির প্রথম বর্ষে পড়তে দেখে বাংলা সিনেমার কথা মনে পড়ে গেল। তবে ভার্সিটির অংশটুকু বাদ দিলে কাস্টিং ঠিকঠাকই ছিল। মিথিলাকে সবসময়ই পছন্দ করি। প্রচণ্ড পছন্দ করি, তাই ওর কাজগুলো এড়িয়ে যাই। দেখতে গেলে বুকে কেমন কেমন যেন করে। আরেকটা বিষয়টা মাথায় ধরে না, নায়কদের সাথে ভোটকু ফ্রেন্ড থাকতেই হবে কেন? অপূর্বের সাথে এটা বেশি লক্ষ্য করি। ভোটকুর তুলনায় অপূর্ব কতটা সরস এটা দর্শকদের চোখে আঙুল দিয়ে দেখানোটাই কি মূল উদ্দেশ্য। কে জানে?!
 নাটক টা ভাল করসে। বেশ ভাল। তবে একজন পাইলট ৪ বছরে তার মোবাইলের বেক কভার টা পালটায় না?? মেয়ের বাবা ৩ লাখ সেলারি পায় বলে পাইলটের সাথে মেয়ের বিয়ে দিল। অয়ন খাওয়াবে কি পরাবে কি।কিন্তু সেই দরিদ্র অয়ন এত্ত ব্যায় বহুল পাইলট কোর্স কিভাবে করল?যে ছেলের পাইলট পড়ার ক্ষমতা থাকে সে এমন মেয়ের বাবাকেও বুজাতে পারবে।পরিচালক তার সর্বোচ্চ দিয়েছেন বুজা জাচ্ছে, তবে এসব বিষয় ও দেখা উচিত। শুভ কামনা।
 আসলে পাওয়া তে নয়, না পাওয়াতেই প্রেম সার্থক
 অপূর্ব আর মিথিলা ২য় ইয়ারে পড়ে????? আমি ভাবতেছি নার্সারী ভর্তির ফরম কিনবো নেক্সট বছর!!!!ভাই জসিম বুড়া বয়সে বিএ পাস করলে দোষ. . . . .আলমগীর কলেজে পড়লে দোষ. . . .বাট নাটকে করলে ঠিক সব ঠিক . . . .তাহসান অপূর্ব করলে সব ঠিক . . . .
 অসম্ভব ভাল লেগেছে গল্পটা.....ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই। আর অপূর্ব ভাই ত বসসসসস + মিথিলা +অপর্ণা আপু........এই চার জনই আমার খুব প্রিয়.....ধন্যবাদ সাইকে....লাভ ইউ অললললল.......
 ভালোবাসার জগতে বেদনাটাই সবচেয়ে বড় প্রাপ্তি।
 অনেক দিন পর একটা ভালো নাটক দেখলাম যেখানে অযথা লুতুপুতু লুলামি করা হয় নাই............ অপূর্ব ডান এ ভেরী গুড জব.........
 এটাই সত্য যে বাস্তবতার কাছে আবেগের কোন মূল্য নেই , অবশেষে বাস্তবতার কাছে হার মানলো অপূর্বর ভালবাসা টা ধন্যবাদ পরিচালক কে  খুব সুন্দর বাস্তবিক নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার,,, পরিশেষে বলি খুব সুন্দর ছিল গল্প টা ,, আমি পুরুই ইমোশনাল হয়ে পরেছি ।
 ওহহু এক কথায় অসাধারন একটা নাটক।প্রপোজ করার সিষ্টেমের ধরনটা চিলো সেই। আর হবেই না কেন অপুর্ব বলে কথা। জটিল বস জটিল সামনে আরও এরকম নাটক চাই।
 ওহহু এক কথায় অসাধারন একটা নাটক।প্রপোজ করার সিষ্টেমের ধরনটা চিলো সেই। আর হবেই না কেন অপুর্ব বলে কথা। জটিল বস জটিল সামনে আরও এরকম নাটক চাই।
 নাটক টা খুবই সুন্দর ছিলো """ বাট শেষে আরো একটু সুন্দর করে মিলানো দরকার ছিলো।।।শেষে যদি এমন হতো যে ছেলে দুইটা জখন রাজি হয়না তখন যদি মেয়েরা ওদের পিছু চেরে দিতো তারপর ছেলে দুইটা আবার মেয়েদের জন্য পাগল হোয়ে ওদের পিছু পিছু ঘুরতো।।।তাইলে সুন্দর হইতো।
 ব্যাপক বিনোদন। খুব খুব হাসছি নাটকটা দেখে। এমন মজার মজার আরো নাটক দেখতে চাই। সবার অভিনয় ভীষণ সুন্দর ফুটিয়ে তুলেছেন।
 অবুঝ দিনের গল্প, এর মতো আরো নাটক দেখতে চাই। নাটকটা অনেক সুন্দর হয়েছে।
 অসম্ভব ভালো নাটক,,,,, ধন্যবাদ অপূর্ব ভাই
 ৯০% আমার জীবনের সাথে মিলে গেছে কি যে ভালো লাগলো।  মনে হলো অতিতের সপ্নে হারিয়ে গেছিলাম। অসম্বভ সুন্দর এন্ড বাস্তব একটা নাটক। থানক্স নাটকের পরিচালক এন্ড লেখক কে এত সুন্দর করে নাটক তুলে ধরার জন্যে।  lov u lot
 আবারো তিশার প্রেমে পড়ে গেলাম!!! অসাধারণ নাটক!!!!
 অপূর্ব হালায় মুখ দোষেই শেষ হয়ে যাইবো,ভাই ভালো অভিনয়ের একটা সীমা থাকা দরকার।
 নাটক টা খুব সুন্দর  আমি ভারতীয় কিন্তূ আমার বাং লাদেশের নাটক  দেখতে ভিষন ভালো লাগে  ।বিষেস করে অপুবর
 অপূর্ব  ভাই আপনার নাটকগুলো ভীষণ  ভালো লাগে ।  আর আপনার নাটক গুলো  দেখার পর  অদ্ভুত  এক অনুভূতি  কাজ করে নিজের মাঝে ।  সত্যি  আপনার মত এমন অভিনেতা দ্বিতীয় আর কেউ হবে না ।
 অসাধারণ অপূর্ব এবং এই নাটকে তিশা তার সেরা অভিনয় উপহার দিছে এখন পর্যন্ত
 এই প্রেম গুলো খুব মিষ্টি হয়। বুকের মধ্যে চিন চিন করে ব্যাথা করার উপক্রম। যাইহোক ভালো ছিলো। আর ছিলো ভালো এন্ডিংটা
 অসাধারণ একটা নাটক আর নাটকের মিউজিক গুলা ও ভালো চিল
 অপূর্বের নাটক অপূর্ব না হয় কেমন করে,অনেক মজা পেলাম,পরিচালককে ধন্যবাদ এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 অসাধারন এন্ডিং। সত্যি খারাপ থাকা মনটা ও ভালো হয়ে গেলো অবশেষে 🤗
 শিহাব শাহীন মানেই অসাধারন টুইস্ট।স্যালুট বস....
 মনটা খারাপ ছিল। নাটগটা দেখে মনটা ভালো হলো। খুব সুন্দর একটা নাটগ
 অপূর্ব অপূর্ব অপূর্ণ আমি যতো দেখছি আপনাকে ততো বেশি প্রেমে পরছি অপূর্ব একটা নাটক
 খুব ভালো লাগলো নাটকটা,,গতানুগতিক গদগদ প্রেম কাহিনী থেকে আলাদা একটু রাগান্বিত, গম্ভীর,, না প্রকাশ করা ভালবাসা,,সব মিলিয়ে ভালো লাগলো আলাদা প্রেম কাহিনীটি,,ধন্যবাদ শিহাব শাহীন সুন্দর নাটকটি উপহার দেওয়ার জন্য,,আগামীতে আরো ভালো ভালো কাজ উপহার দিবেন এই প্রত্যাশা রইলো
 আহা! কি প্রেম!! জমে একেবারে খির!! অসাধারণ লেগেছে।
 আসলেই সত্যি বাংলা নাটকের প্রেমে পড়ে গেছি,অসাধারন লাগলো নাটকটি।
 অনেক অনেক সুন্দর  হইছে ভাই,অপূর্ব তৃসা
 শিহাব শাহীন ভাই,নাটকের বেসিকটা ভাল ছিল।।তবে বাস্তবে এমন পাগলামো মেয়েরা করে না।।উল্টো ছেলেরাই করে।।তবে ভালবাসায় কষ্ট আর সুখের কম্বিনেশন টা ভাল ছিল।।অনেক ভাল লাগছে, ভাইয়া।।লাভ ইউ
 এরকম নাটক আমরা চাই যেখানে কোনো অশালীন চরিত্র নাই, অসাধারণ গুনি লেখক এবং অপুর্ব এবং তিশা কে, আমার বান্ধবীদের বিয়ে হয়ে গেছে বাচ্চা হয়েছে আমি আর ছোট নাই,দুবছরের জন্য চটাং পটাং বন্ধ না করলে সজলের সংগে বিয়ে দেবো
 তৌসিফ মাহবুব এবং সাফা কবিরের নাটক গুলো খুবই মজার,,,সত্যি তাদের দু-জনের জুটি টাও দারুন মানিয়েছে,,,,তাদের যত গুলো নাটক দেখেছি, সত্যি আমি মুগ্ধ।
 হা হা,,,সব মিলিয়ে অসাধারণ হয়েছে।মোটকথা কথা কি, বাংলাদেশের নাটক তো অসাধারণ হতেই হবে।ইন্ডিয়ান সিরিয়াল এর মতো নোংরা চিন্তা ধারা তো এদেশের পরিচালকরা চিন্তা করে না। পরিচালক সহ সবাইকে ধন্যবাদ এমন একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 কুত্তার বাচ্চা বলে যে সেটা মজার,,, আর শেষ খুব দারুণ
 ফাহিম দ্যা গ্রেট ফাজিল Bangla Funny NatokGood NatokOs Nice NatokOSAM NATOK I LIKE NATOK
 সাফা কবিরের নাটক আমি কখনো  মিস করিনা। সাফার নাটক খুব সুন্দর।নাটক টা ফানি এবং  খুব সুন্দর ছিলো।।
 রিয়ায আংকেল এর জত সত নাটক ছবি আছে সব ফাটাফাটি চমতকার লাভ উ রিয়ায আংকেল
 অপ্রতিদ্বন্দি এক নায়কের গল্পের নাম রিয়াজ।সুন্দর হতেই হবে।
 অসাধারব নাটক টা  চুকের পানি এসে গেলো  রিয়াজ ভাই তুমার কুনু দুশ  নেই অবিনয় করতে গিয়ে কিচু মাবুষ কে বুযাতে হয় কাকে ভলে ভালোবাসা
আমার দেখা সেরা নাটক। চোখের পানি চলে আসছে। অসম্ভব সুন্দর অভিনয় শাহনাজ কাকলীর।
 আমি ইন্ডিয়া থেকে আমার প্রিয় অভিনেতা চঞ্চল চৌধুরী এর নাটক আমি কখনো মিস করি না আমি হ্যাপি ফ্যামিলি দেখেছি জয়েন ফ্যামিলি দেখলাম হ্যাপি ফ্যামিলি দেখে তো আমি অনেক হেসেছিলাম কিন্তু জয়েন ফ্যামিলি দেখে চোখের পানি ঝরে পরলো এখানে যারা অভিনয় করলো অসাধারণ এক কথায় বলে অসাধারণ বৃন্দাবন দাসের লেখা নাটক আমি অনেক দেখেছি সব নাটক অসাধারণ বলার মত ভাষা নেই আর শাহনাজ খুশির নাটক অভিনয় অসাধারণ তার দুটো ছেলে অনেক সুন্দর অভিনয় করেছে নাটকের পরিচালক অনেক ধন্যবাদ এরকম একটা সামাজিক নাটক উপহার দেওয়ার জন্য এই নাটক সবার দেখা উচিত ফুলির মত এরকম হাজারো অবহেলিত মেয়ে আছে কোন এক ভাইয়ের সংসারে তারা বোনকে অবহেলা করে তাদের এই নাটক দেখা উচিত যাদের বোন নেই তারাই বোঝে বোনের অভাব কি আমি অনেক ভালবাসি আমার সব বোন দের কে আর নাটকের পর্দার পিছনে যারা কাজ করেছে সবাইকে ধন্যবাদ
 সবাই বৌয়ের পাগল বোনের পাগল কেহনা। নিজের সারথটা সবাই বোঝে।বিন্দাবন দাসকে ধন্যবাদ এমন নাটক উপহার দেওয়ায়।খুশি আপু তুমি এই চরিএটা ভালবাবে ফুটিয়ে তুলছ
 নাটকটা অনেক ভালো লাগছে।  কিন্তু এই নাটকে দৃষ্টান্তস্বরুপ বউয়ের  দালালি করার দিকটা ফুটে তুলছে ৷  আমাদের সমাজে এইরকম বলদ মার্কা পরুষ আছে তারা বউয়ের কথায় উঠে বসে। মেজাজটাই খারাপ হয় এইসব দেখলে
 বৃন্দাবন দাস এর নাটক মানে হাসি কান্না সুখ দুঃখ সবকিছু আছে আমার মত কয়জন আছে যারা বৃন্দাবন দাসকে ভালবাসে তারা সবাই লাইক দাও অনেক ধন্যবাদ
 নাটক না ভাই, এইটা খারাপ মানষিকতা পাল্টানুর ওষুধ। সব কয়টা অভিনেতা, অভিনেত্রি ভাল কাজ করেছেন। এরাই সুন্দর সংস্কৃতির ধারক।  ধন্যবাদ বৃন্দাবন দাস, খুশি আপু।
 এই নাটক গুলো সালাহউদ্দীন লাভলু পরিচালনা করলে বেস্ট হবে। গল্পটা অসাধারণ কিন্তু পরিচালনা অনেক দুর্বল।
 নাটকটি খুব সুন্দর কিন্তু কথা বলার সময় অপ্রয়োজনীয় বা অতিরিক্ত মিউজিক গুলো না ব্যবহার করলে ভালো হতো..... মিউজিক এর কারণে কথাগুলো শুনতে এক ধরণের বাধা সৃষ্টি হয়....
 চমৎকার অভিনয় খুসির। গল্পটা অসম্ভব সুন্দর ছিল
 ২০১৯  সালে আমার এতো পানি আসে নাই আজ নাটকটা দেখার পর যে পানি চোখে আসছে। সমাজে খারাপ লোকদের ভালো হওয়ার জন্য একটা মেসেজ। অসাধারণ একটা গল্প।
 BreakUp নাটকটির পিছনে আমাদের সম্পুর্ন টিম অনেক পরিশ্রম দিয়েছে। আশা করছি আপনাদের কাছে ভালো লাগবে। ভালো থাকবেন, সুস্থ থাকবেন ।
 অসাধারণ, boss আবার sei ঠান্ডা lagena তোমার xboyfriend superb
 বাংলাদেশী বাংলা নাটক গ্লোবাল  বিনোদন জগতে বেশ শক্ত একটা জায়গা করে নিয়েছে ইদানিংকালে। সেটা কিন্তু কোনো ভেপের ধোঁয়া বা আধু‌নিক স্কিন টাইট পোষাকের কল্যাণে হয়নি। এই মোশাররফ নিশো তিশা অপুর্বরা এমন কিছু কাজ উপহার দিয়েছে যা স্রেফ আমাদের মন আত্মা রিদয়কে তোলপাড় করে দিয়েছে। বাংলা নাটক দেশজ ঐতিহ্য ও আধুনিক মনন এ দুইয়ে সফল অন্যথা ব্যর্থ।
 এই ঈদে আফরান নিশু & তানজিন তিশার এত্তো গুলো নাটক পাবো কল্পনা করিনি। এই জুটি সব চেয়ে সেরা জুটি।      কে সেরা১ /আফরান নিশু& তানজিন তিশা২/অপূর্ব & মেহজাবিন।
 অনেক ভালো লাগছে হাছান ভাই এর নাটক। কারো মন খারাপ থাকলে ভালো হয়ে যাবে
 হাসতে হাসতে পেটের চামড়া ব্যথা করে ফেলেছি নাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছে আপনাদের কে অনেক অনেক ধন্যবাদ বিশেষ করে আ খ ম হাসান কে অনেক ধন্যবাদ এমন একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 অা খ ম হাসান ভাইয়ের নাটক দেখলে  খারাপ লাগা মনটা ভাল হয়ে যাওয়া। খুব সুন্দর হয়েছে বস।
 হাসান ভাইয়ের নাটক মানি অসাধারণ হাসান ভাইয়ের পাগলা ভক্তদের দেখতে চাই
 খুবই দারুণ হয়েছে নাটকটা।।। একটা কথা সব মেয়েদের বলতে চাই, কোনো ছেলেকে কখনো মনে কষ্ট দিবেন না। হয়তো সে আপনাকে খুব ভালোবাসে।কিন্তু আপনার দেওয়া কষ্টে সে আর ফিরে আসবে না। কারণ বাস্তবতা আর নাটকের মধ্যে কিছু সিমাদ্ধ পাথক্য রয়েছে।প্রতিটা ছেলেদেরও একই কথা বলবো।ধন্যবাদ সবাইকে।সবশেষে জোস নাটক ব্রোরো।।।🤗
 নাটক টা অনেক ভাল লাগল। আসলেই এ সমাজের মানুষগুলো শুধুই স্বার্থপর শুধুই নিতে জানে। স্মার্টনেস, অর্থ এ সবই, কেউ ভাল মন খোজে না। নাটকটি দেখে সাদক শেখ সাদির সেই গল্পটা মনে পড়ে গেল।
 অসম্ভব সুন্দর একটি নাটক অনেক ভাললেগেছে
 ভালোই লেগেছে তবে শেষে নায়িকাকে মাফ করে দেওয়ার দৃশ্যটা ভালো নয়। মিল না করালেই ভালো হতো।
 বেশি কেয়ার, বেশি ভালো, আর ভদ্র ছেলেদের মূল্য খুব কম পায়, খারাপ ছেলেরাই সবটুকু পায় কারন তারা সঠিক ভাবে অভিনয় জানে
 তিশা আগে অনেক নেকামি করত,,,ইদানিং নেকামি কমিয়ে দেয়াতে ওর অভিনয় ভাল লাগা শুরু হইছে,,,তিশা দোয়া রইল আরও ভাল করবা
 কি গরম হুম কি গরম।
 টা তো কোনো সমস্যাই নয়...আপনি তো একজন ক্রেজি লাভার... প্রেম করতে করতে একেবারে ভিতরে ঢুকে পড়েছেন.  bar sunlam ata
 "এটা তো কোনো সমস্যাই নয়...আপনি তো একজন ক্রেজি লাভার... প্রেম করতে করতে একেবারে ভিতরে ঢুকে পড়েছেন"
 আপনি একজন ক্র্যাজি লাভার!  প্রেম করতে করতে ওর ভিত্রে ঢুকে গেছেন
 একটা মেসেজ কিন্তু এখানে টিকই ছিল কারা কারা নোটিস করছে জানি না, ব্রেকাপ হলে বা ছেড়ে চলে গেলে ভেঙ্গে না পড়ে নিজেকে চেঞ্জ করা, এন্ড প্রতিষ্টিত করা উচিৎ, আর যে আপনাকে ডিজার্ব  করবে সেই আপনার হবে, হয়তো সে আপনার এক্স বা এরচেয়েও ভালো কেউ । বিঃদ্রঃ কোন ক্রেকটার লেসের কাছে ব্যাক করবেন না সে যতই সুন্দরী হোক না কেনো,  কারণ সে আপনার থেকেও বেটার কাউকে খুজতে থাকবে আপনি যতই স্মার্ট আর প্রতিষ্টিত হন না কেনো...!
 ৩কথা সেই হইছে১।শালির ঘরের শালি চুপ থাক নড়বি না২।শালি আমার খাই খাই ভাবছে আমার কাছে টাকা নাই৩।এটা সমস্যা না আপনি ক্রেজি লাভার প্রেম করতে করতে ভিতরে ডুইকা গেছেন
 ঠান্ডা নরম এবং গরম
 "আপনি তো একজন ক্রেজি লাভার, প্রেম করতে করতে ওর ভিত্রে ঢুইক্কা গেসেন।" এটা সেরা ছিলো
 এইটা তো কোন সমস্যা না আপনি একজন ক্রেজি লাভার  প্রেম প্রেম  করতে করতে ওর ভিতরে ডুকে গেছেন.............Perfect ........thanks Nisho Vai for such a beautiful Dramatic feeling...........
 অস্থির অস্থির অনেক ভালো লাগছে নিশু ভাই all the best...but love u bro
 এইটা কোন সমস্যাই না! আপনি একজন crazy lover!  প্রেম করতে করতে অর ভিতরে ডুকে গেছেন! আর শালির ঘরের,, শালি ডায়লক গুলো ভাল ছিল!! কমেডি নাটক,, ভালই লাগলো!
 নতুন মেয়েটাকে অনেক ভালো লাগচে বিশেষ করে তার হাসির সাথে ঠোটের নিচের টোল আমিতো ওর পাগল হয়ে গেছি।
 খুব সুন্দর একটা নাটক Revenge টা ভালো ছিলো।। খুব গরম লাগছে।।
 নিশু ভাই আনলিমিটেড একজন আসল হিরো নাটকের জগতে।। নাটক টা চরম হইছে হেব্বি মজা পাইছি।।বিশেষ করে বাইক চালানোর এন্ট্রি টা খুব হেব্বি হইছে
 অসাধারণ নাটক বানিয়েছেন পরিচালক মহদয়। সত্যি বলতে নিশু সাহেবের নাটকের ভিতরের সব কথাই মজা পাইছি বিশেষ করে তানজিন তিশার সাথে বলা কথা গুলি। একটা কথা হল কি single রা ভ্যালেন্টাইন ডে তে GF এর সাথে মজা না নিতে পারে আর কিছু না পাই ভ্যালেন্টাইন ডে তে তো নিশু সাহেবের নাটক দেখে মজা নিতে পাড়ি। আমাদের GF দরকার নাই এই ধরনের নাটক হলেই হবে ধন্যবাদ সবাইকে।
 অসম্ভব সুন্দর  love Story
 আফরান নিশো এবং তানজিম তিসা এ সময়ের সেরা ঝুটি.... বন্ধুরা আপনাদের কাছে সেরা ঝুটি কোনটা?????
অসম্ভব  সুন্দর একটা নাটক ডাইলগ গুলো ছিলো আরো অসম্ভব
দারুন দারুন দারুন
হায় আল্লাহ্! কি বোকা বোকা! মোশাররফ ভাই মহান অভিনেতা। অবশ্যই মহান মানুষও- তাইতো কোন কাজেই না বলেন না। এসব কাজ তাকে দিয়ে করিও না, ক্যামেরার পিছনের মানুষরা কাজের মানটা একটু বাড়াও।
 মাঝে মধ্যে নাটক দেখি, কিন্তু কখনো comment করিনি। ভাবলাম এই রকম একটা নাটকের প্রশংসা না করলে সত্যি অবিচার করব। আমার দেখা সেরা নাটক সত্যি অসাধারণ।
 আফান নিশো ভাই মানে ৱিয়েল হিৱো , এক কথায় অসাধাৱন ৷ ভাই এখন সমাযেৱ এবং বাংলাদেশে সকল যাইগা এৱকম বিয়াদব খুব প্রয়ুজন ৷ ধন্যবাদ আপনা কে এবং তানজিন তিসা আপু কে ও নাটকেৱ সংলাপ লেখক , পৱিচালক সহ সকল কে আমাৱ আন্তৱিক শুভেচ্ছা ও অবিনন্দন ৷ সৌদিআৱব ৱিয়াদ থেকে — মোঃ মুনায়েম হোসেন ( ৱাজ )
 অসাধারণ  কিছু বলার নাইনিশো ভাই তুমি অস্থির নাটক টার বিষয় টা যদি সবাই বুঝতো আজ বাংলাদেশ সত্যি সত্যি সোনার বাংলা হইতো
 বান্নাহ ভাই আপনার সমাজ পরিবর্তনশীল এমন সৃষ্টি সত্যিই দরকার আমাদের সমাজের জন্য। আগে দুইটা ভিডিও আর আজকের এই নাটকটা দেখে খুব ভালো লাগলো। আপনার অনেক নাটকই দেখেছি বাট এগুলো দেখে সমাজের জন্য দেশের জন্য উপকারী মনে হলো। এমন সৃষ্টি আরো হোক। ঘরে ঘরে এমন বেয়াদব ছেলে তৈরি হলে দেশ ও সমাজ পরিবর্তন সময়ের ব্যাপার মাত্র। আপনাদের এমন সৃষ্টি চলুক সেই কামনা করি।
 যদি বেয়াদব হতে চাও,, তবে আমার দেখা এই প্রিয় নাটকটি দেখে শিখুন,, খুব দারুণ নাটক ।।।
 অসাধারণ একটি নাটক,অনেক কিছু শিখার আছে,,,সেম আমি আমার এলাকায় একজন বেয়াদব ছেলে,, ঠিক এমন করি বলে,,,আমার লাইফ টার সাথে সব  টাই মিল আছে।।বাবা আমাকে শিখিয়ে ছে,অন্যায়ের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ করতে তাই করি,,বাবা ছেলে মিলে,,,সবার প্রতি অনুরোধ অন্যায়ের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ করুন??????
 মূলত এটা আমাদের দায়িত্ব সত্য কথা সবার মুখের উপর বলা তার জন্য যদি আমাদেরকে বিয়াদপ হতে হয় তাহলে হব কিন্তু আমরা  আমাদের সমাজের কারনে  পারচি আমরা সত্য কথা বললে আমাদের উপর চারদিক থেকে চেপে দরছে তাই প্রত্যেককে নিজে নিজের মত করে সমাজের জন্য রাষ্ট্রের জন্য বেয়াদপ হতে হলে হবে অসাধারণ নাটক ধন্যবাদ পরিচালক কে এবং নিশু ভাই কে এত সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 প্রত্যেকটা সমাজে সৎ প্রতিবাদী ভালো মানুষ খুবই প্রয়োজন যা আমাদের সমাজে দেখা যায় না। আফসোস সমাজে যারা ভাল মানুষ তাদেরকে সবাই বেয়াদব বলে বা খারাপ ভাবে। সমাজকে বাঁচানোর জন্য আমাদের সবারই ভালো হওয়া প্রয়োজন। নাটকটা দেখে খুবই ভালো লাগলো।
 অসাধারণ নাটক ভাই, অস্থির হইছে নাটক টা, সমাজের সব জায়গায় এমন হলে ভালো হতো, অনেক ভালো লাগলো নাটকটা,  ধন্যবাদ নিশো ভাই
 এই রকম বেয়াদবদের একটি পারফেক্ট মোটিভেশন। #আরফাননিশো দ্যা গ্রেট
 হ্যাঁ ভাই আমি সত্যি একটা বেয়াদোব ছেলে, আমি সত্যি কথা বলতে পিছপা হয় না, সবার সামনে উচিত কথা ও সত্য কথা বলি এইটাই আমার অপরাধ। আমি অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাচ্ছি মাবরূর রশীদ বান্নাহ ভাইকে আমার স্টোরি নিয়ে নাটক বানানোর জন্য। এইবার আমার পছন্দের পরিচালক মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইয়ের কাছে একটা গল্প দিবো।
 আসলে সমাজের ভালো মানুষ গুলোইবেয়াদব হিসেবে  আত্মপ্রকাশ পায়ভালো কিছু করলে বা সঠিক কথা বললে,, সবাই বেয়াদব বলেধন্যবাদ তোমাকে নিশু ভাই
 এককথায় নাটকটি অসাধারন। বাস্তবতার আলোকে,আমাদের  সমাজের নানা সমস্যাগুলোকে, এভাবে  নাটক,সিনেমা বা অন্যান্য শিল্পের মাধ্যমে ফুটিয়ে তুলতে হবে। আর এই নাটকের কলাকুশলীদের উদ্দেশ্যে বলবো,হাজারো নিদারুণ বিনোদনের চেয়ে এরকম একটি কাজ করাও ভালো।
 নাটকটা সত্যিই অসাধারন আর আপনার লিখা নাটক নিয়ে কোন আলাদা মন্তব্য নাই। সত্যিই চমৎকার গল্পগুলো,, কিন্ত এখানে তানজিন তিশার অভিনয়টি ভালো লাগেনি। আমার মতে ওর মাঝে অভিনয়টি ফুটে উঠেনি,, আপনার একজন ভক্ত হিসেবে এটা আমার মতামত কিছু মনে করবেন না ধন্যবাদ।
 অসাধারণ নাটক এগিয়ে যাও আফরান নিশো, আমরা আছি আপনার সাথে আপনার পাগল ভক্তরা। ধন্যবাদ মাবরুর রশীদ বান্নাহ  ভাই কে,,,,,,
 নাটকটি দেখে আমার খু্বই ভালো লাগলো । আমার মনে হয় পৃথিবীর সব ছেলে মেয়েদের  তাদের অসৎ অসাধু ঘুষখোর বাবাদের  প্রতি সচেতন হোক । তাহলে আমরা একটি সুন্দর সচেতন সমাজ ব্যবস্থা, সুন্দর রাষ্ট্র তথাপি সুন্দর একটি পৃথিবী পাবো।
 বাংলাদেশের প্রতিটি ঘরে  ঘরে যদি এমন একজন করে  বেয়াদব থাকে তাহলে দেশে আর কোন অন্যায় অভিচার  দুর্নীতিবাজ ঘুষখোর অপরাধীর জন্ম হবে না।সত্যি অনেক সুন্দর একটি  নাটক।নিশো ইজ দ্যা বেস্ট
 কমেন্ট করার ভাষা নাইকেননা আমিও একজন বেয়াদব,আমার সবচেয়ে কাছের মানুষ গুলোর কাছে।।নিশো ভাই অসাধারন অভিনয় করছে,সময়ের সেরা অভিনেতা।।।
 নাটকের কথা কি বলবো বুঝতে পারতাছিনা,,,,।।।বসের সবগুলা নাটকই অস্থির হয়,,,।।।অনেক ভালো একটা নাটক দেখলাম,,,।। অনেক ভালো লাগছে,,,।।
খুব একটি অসাধারণ নাটক,, মানুষ আমাকে সত্যি কথা বলতে গেলে খারাপ ভাবতে পারে,তার জন্য কি আমি সত্য কথা ছেরে দিব না,, কখনো।।
দারুন দারুন দারুন
 বহুদিন পর এন্টারটেইনিং কিছু দেখলাম। সবই ভালো ছিল শুধু কিছু কিছু যায়গায় অপ্রয়োজনীয় কথা বেশি ছিল, একই কথা ৪-৫ বার বলতেছিল।
 সবকিছুই ভালো লাগলো.. ফিনিশিংটা আরো ভালো ছিল। বাট একটু পরপর এ্যড দেয়া ছিল বিরক্তিকর
 ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো নাহ্! এতোটা ভালো লেগেছে॥ Sajjad Vaiya & specially #Shamim Vaiya is one of my favorite person. যেই ভিডিও তে শামীম ভাইয়া রয়েছেন, সেই টা কি করে মিস করবো!?এই নাটকে সবার অভিনয় আমাকে অসম্ভব মুগ্ধ করেছে। এতো নিখুঁত অভিনয় ও সম্ভব! এমন নাটক বারবার ফিরে আসুক দর্শকদের মাঝে। নাটকের সাথে সম্পৃক্ত সকলকে অনেক অনেক ধন্যবাদ। পরবর্তীতে আরো ভালো কিছুর অপেক্ষায়...
 খুব ভাল লাগল নাটকটা। অসাধারণ। মন খারাপ ছিল, ভাল হয়ে গেল।
 ভালো ছিলো সব অংশে তবে কোথাও একটু কমতি ছিলো আর একটু পারফেক্ট হতে পারতো কিছু যায়গায়
 এত সুন্দর নাটক কি বলবো বুঝতে পারছি না. খুব ভালো লাগছে, খুব খুব ভালো লাগছে!! ধন্যবাদ সবাইকে।।
 নাটকটি দেখে ভালো লাগাটা এমনি ছিলো যা বলে বুঝাতে খুব কষ্ট হচ্ছে, বিশেষ করে যাদের অভিনয় এ নাটকটি দেখতে বেশি উৎসাহিত হয়েছি তারা হচ্ছে "শামীম ভাই", "সাজ্জাদ ভাই", " তামিম ভাই" আর যার কথা বললেই নয় তিনি হচ্ছেন "পলাশ ভাই" তিনি শুদু একজন পরিচালক ই নন একজন ভালো অভিনেতা, আমার কাছে তার সকল কিছুই ভালো লাগে, বেষ্ট অব লাক পলাশ ভাই এগিয়ে যান বহুদূর এই কামনা করি।
 অস্থির৷ ভাল লাগলো৷ শামীমের অভিনয় বেশ প্রাণবন্ত।
এক অসম্ভব অস্থির ডায়ালগ, অভিনয়, এবং চরম পর্যায়ে ভাল নাটক
 আমি একজন ভারতীয় ও কলকাতায় থাকি .. বাংলাদেশের সিনেমা কখনও দেখিনি যতটুকু YouTube এ দেখেছি just জঘন্য কিন্তু কয়েক দিন এই জুটির নাটক গুলো দেখছি আর কি যে অসম্ভব রকমের ভালো লাগছে তা ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না আমি এই দুজনের এক অসম্ভব ভক্ত হয়ে যাচ্ছি .. কেন আপনাদের বাংলাদেশের সিনেমা এইরকম হয় না???? কোন দিন যদি বাংলাদেশে যাই এই দুজনের সাথে দেখা করবো .... তবে আপাতত আপনাদের বাংলাদেশের এই YouTube channel এর মাধ্যমে এই দুই অসাধারণ জুটি কে অনেক অনেক ভালোবাসা জানাতে চাই Lots of lots of love from India & just keep it up & Go ahead Afran Nisho & Tanjin Tisha     ... God bless u guys.. কোন বাংলাদেশী বন্ধু কি এই দুজনের Email address জানাতে পারবেন???
 অনেক কাঁদলাম,  খুব ভালো লাগলো.,  aarfan nisho , তানজিনা তিশা  অসম্ভব ভালো actor,  actress. Keep it up.  আরো নাটক দেখার অপেক্ষা য় থাকলাম.  Jiya,  from  INDIA.
 অসাধারণ একটা নাটক গল্পটা অনেক সুন্দর শেষ সময়টা সত্যিই অনেক বেদনাদায়ক চোখের পানি ধরে রাখার মতো না । ধন্যবাদ নাটকির কাজে অংশ গ্রহণ করা সবাইকে ।
 নাটক টা অনেক ভালো ছিল। তিশার একশেন রাগ করাটা খুব ভালো হয়।  ধন্যবাদ তানজিন তিশা অমি ভাইকে এরকম একটি নাটক দেওয়ার জন্য
 এক কথায় অসাধারণ  প্রথমে হেসেছি শেষে কেঁদেছি,,,,,,অনেক ভালো লাগলো,,,,,অনেক অনেক শুভকামনা রইলো  আপনাদের জন্য নিশো ভাই ও তিশা আপু,,,,আগামীতে আরো ভালো কিছু উপহার দিবেন এই কামনা রইলো
 নিশু বস ,,, great man ...কে নিশু ভাই এর পাগলা ভক্ত,,, দেখতে চাই
 এই ঈদের এখন পর্যন্ত যে চারটা নাটক দেখছি,এই নাটকটাই বেস্ট।লাস্ট সিন টা অসাধারণ
 নাটক টা ভালো লাগছে।কিন্তু একটা কথা না বললেই নয়।অশ্লীল বাক্য গুলো না উচ্চারণ করলে ও হতো।আমরা নাটক দেখতে ফ্যামিলি ছোট বড় সবাই মিলে একসাথে দেখি।আজ আমার ৪ বছরের মেয়ে বলে মা দেখ খালামনিটা পঁচা কথা বলে। আল্লাহ রাগ করে পঁচা কথা বললে ।plz পরবতীর্তে এগুলোর দিকে খেয়াল রাখবেন ।plz plz plz....
 কোনো সন্দেহ নাই নাটকটা কিন্তুু আওয়াজ ছাডা সেরা হয়ছে। আর কমেন্ট গোলা ও সবাই খুবমজা করে করছে।
 বাংলা নাটকে খারাপ ভাষা ব্যবহার না করলে ভাল হত। খারাপ ভাষা ব্যবহারের কারনে আমি এই নাটককে বর্জন করলাম।
 অসাধারণ সাউন্ড , অসাধারণ ইমোশন, তিশা আপু আপনার অভিনয়টা পুরাই অস্থির আর নিশো ভাইয়ের কথা কি বলব সে তো ১০০ তে ১০০।সবমিলিয়ে যা প্রত্যাশা করে ছিলাম তারও বেশি পেলাম
 ট্রেইলার দেখে ভেবেছিলাম প্রিয় এই জুটির অসাধারণ একটি হাসির নাটক উপহার পাচ্ছি।কিন্তু নাটকের শেষে এমন টুইস্ট কখনো ভাবিনি।জাস্ট অসাধারণ
 ভাই কি আর বলব। অসম্ভব ভালো লাগালো। নাটকের সময়টা আরও লম্বা করার দরকার ছিল।।।।।।।। নিশো ভাই ইজ সুপার স্টার।।।।।।।সেলুট  বস
 এতোদিন যে গল্পটা ফেসবুকে পড়েছি অাজ সেই গল্প টা চোখে দেখলাম।অাসলে সত্যিকারের ভালোবাসা কখনো ঠকায় নাA lot's of love. Nisho Vai for u giving us a dramatical Drama love history
 বেস্ট one ছিল। but ending এ তো সত্যিকার অর্থে ভালোবাসার মানুষকে পেয়েছে। sad ending থাকলেও হ্যাপি ছিল। এজন্য এটা নাটক, বাস্তব জীবন অনেক কঠিন। সব সময়ে হ্যাপি ending হয় না, কিছু মানুষ থাকে এরকম যারা সত্যিকারী এভাবেই cheat করে।
 জটিল ভালোবাসা ছিল। নাটক টা অনেক সুন্দর ছিল। আসাধারণ.......
 একটা মেয়ে কতুটুকু ভালোবাসলে একটা ছেলেকে এমন পাগলামি করে,সত্যিই ভালো লাগলো
 গল্পটা typical হলেও দেখতে ভালোই লাগল। তিশা ম্যাডামকে তো সবসময়ই ভালোই লাগে এখানেও খুব ভাল লাগল ওনার অভিনয় আর ওনাকেও।আর ম্যাডামের এত রাগ বাপরে!!!  তবে আপনার রাগের সাথে আপনার Cuteness টা সমানুপাতিক।আরও রেগে যান ম্যাডাম আরও চেঁচামেচি করুন। রাগলে আপনাকে দারুন লাগে।#সারমেয় শাবক....   সেরা ছিল ওটা।
 ছোট্ট এই জীবনে অনেক কষ্টই লুকিয়ে রাখতে হয়।অন্যকে সুখী রাখার জন্য☹☹সত্যিই অসাধারণ একটা নাটক,, তবে কষ্টে বুকটা ফেটে গেল।
 অনেক সুন্দর একটা নাটক, ফানি ও ইমোশন, দুর্দান্ত একটা শর্টফিল্ম ফ্যামিলির মধ্যে জানাজানি হলে ভালো হতো
 অমি বাই আসলে একজন পরিচাকল যে তার পরিচালনার সম্পূর্ন পূর্তার মাঝেওযে কিছু সূন্যস্থ থাকে তার প্রমান তোমার কাছ থেকেও পেতে হোল...বাই প্রকৃতির কাজ কিন্তু কিছুসূন্যস্থান রাখা আর প্রকৃতি সেই সূন্যস্থান পূর করে তার সৃস্টি দিয়ে,,,,,আগে থেকে পাতানো সৃজনশীল  পরিচালায় সূন্যস্থান একে একে বারেই বোকামি,,,,তুমি সামপ্ত নাটকে সমাপ্তটাই দিতে  পারো না,,,আর এটাই তোমার সূন্যস্থান
 এক কথায় অসাধারণ। কিছু বলার নাই।সেই হয়োছে সেই।আর নিশো ভাই মানে অস্থির কিছু।যা ভাবা যায় নাহ।Great Boss..And Thanks for gift this Natok..
 নাটকে ক্যামেরা বার বার ডানে বাম করাতে খুব বিরক্ত লাগছে। এই ব্যাক্কল এর কাজ টা না করলে আরো কয়েক বার নাটক টা রিপিট এ দেখতাম।
 অসম্ভব সুন্দর নাটক.... আফরান নিশো ভাইয়ের থেকে ঈদের সেরা উপহার পেলাম... ধন্যবাদ
 অনেক অপেক্ষার পর.... নাটক টি অভশেষে পেয়ে দেখলাম অসাদারন স্ট্ররি সব কিছু মিলিয়ে অনেক ভালো হইছে।বিশেষ করে তানজিন তিশা আপুর অভিনয় টা অনেক ভালো হইছে।তবে তাকে কানতে দেখে অনেক খারাপ লাগছে becouse she is my dream girl  শেষের ৪ মিনিট দেখে চোখের পানি চলে আসছে
 হুম ভালো লাগছে নাটকটা,  nisho love uuuuuuuuu
 সবার অভিনয় সুন্দর। স্টুডেন্ট ও ভালই অভিনয় করেছে৷ অনেক টিন এজ মেয়েই এরকম ন্যাকা ন্যাকা ভাবে কথা বলে।অসাভাবিক কিছু না।
 আফরান নিশোর অভিনয় দক্ষতা মারাত্মক। সাধারণ ব্যাপারকে অভিনয়ের মাধ্যমে অসাধারণ করে তুলতে পারেন। নাটকটির স্কিপ্ট ভালো হয়েছে যদিও শেষটার সাথে প্রথম অংশের কিছুটা অসামঞ্জস্যতা পরিলক্ষিত হলো৷ নাটকের মূল চরিত্রদুটোকে বাস্তবের ঠিক উল্টোভাবে উপস্থাপন করা হলেও দেখতে বেমানান লাগেনি।সবমিলিয়ে বেশ উপভোগ্য হলো।
 অনেক কিছু বলতে ইচ্ছে করছে,BUT বলতে ইচ্ছে করছে যে, অসাদারন অসাদারন হয়েছে।BEST OFF LUCK AFRAN NISHO &MEHZABIN
 সস্তা প্রেমের গল্পগুলোর মাঝে অসাধারন একটা নাটক দেখলাম। ধন্যবাদ পরিচালক সাহেব।
 মেহজাবিনকে আমার অনেক ভাল লাগে কিন্ত এই নাটকে তার বাজে ব্যবহার দেখে তার প্রতি আর ভাললাগা কাজ করছেনা।
অসম্ভব সুন্দর নাটক🙂🙂নিশো ভাইয়া আর মেহজাবিন সবসময় সেরা
 মেরিল প্রথম আলো পুরষ্কার হবে নিশু ভাই,,নাটকটা অস্থির হইছে,, the best actor afran nisho
 অনেক দিন পর অসম্ভব সুন্দর ভালো একটা নাটক দেখলাম।সত্যি অসাধারণ।
 অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ মেহেজাবিন আর নিশো ভাইয়ের অভিনয়ের কোন কমতি ছিলনা এই নাটকে আশা করি নেক্সটে এর চাইতেও আরো ভালো নাটক দেখতে পারবো আপনাদের এই জুটির মাধ্যমে
 নাটক হিস্ট্রি টা অনেক সুন্দর অনেক কষ্ট লাগছে এবং অনেক ভালো লাগছে আরফিন নিশো মেহজাবিন অস্থির অসম্ভব সুন্দর অভিনয় যেন মনে হয় বাস্তবে ঘটছে
 অস্থির রোমান্টিক নাটক। খুবই  ভালো লাগলো।#আরফান নিশো ভাইয়ের নাটক মানেই বেষ্ট নাটক।
 তুমি আমারইMizanur Rahman Aryan একজন ভালোবাসার সফল গল্পকথক। তার প্রমাণ আবারও মিললো "তুমি আমারই" নাটক টি দেখে।এই নাটকে ইউনিক কিছু খুঁজে পেয়েছি, যা অন্য কোন নাটকে হয় নাআপনি ডিরেক্টর হিসেবে কেমন সেটা আর নতুন করে বলতে হয়না,,আর আমার মত ক্ষুদ্র মানুষের পক্ষে "মিজানুর রহমান আরিয়ান" এর মত ডিরেক্টর এর নাটক বিচার করাও অসম্ভব বৈ কি! ভালোবাসা অবিরাম
 অবৈধ ভালোবাসার জন্য নিজের জীবন দিতে রাজি আছে, কিন্তু  মা বাবা কত কষ্ট করে ছোট থেকে লালন পালন করে বড় করেছে, তাদের জন্য ভালোবাসা হয়না, তাদের ঠিকনা হয় বিন্দারসম।।
 মিজানুর রহমান অারিয়ান স্যার....!! গল্পটার চিত্রনাট্য সুন্দর হয়েছে....!!!! আফরান নিশো+মেহজাবীঁ.... অসম্ভব সুন্দর হয়েছে...!!!
 ইতিহাস সাক্ষী আছে বিবাহিত নারীকে ভালোবেসে হাজারো অবিবাহিত পুরুষ বিবাহিত নারীকে বিয়ে করেছে, কিন্তু কোন অবিবাহিত নারী বিবাহিত পুরুষকে ভালোবেসে বিয়ে করেনি করতে চাইও না, হয়তো হাতে গুণা কয়েকটা করে দেখা যায় তাও ছেলের টাকা দেখে টাকার লোভে কিন্তু ভালোবেসে নয়
 তোমাকে বলছি ভালোবাসার মানুষটা কে না পাওয়ার কষ্টে আত্যহত্যা করো না, কারন সে মানুষটা ঠিকই নতুন করে জীবন ঘরবে, কিন্তু তোমার মা বাবা তোমার মতো একজন সন্তান ভাবে না?।
 মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই মানে ১০০% হিট,,,আরিয়ান ভাইয়ের নাটক দেখা মাত্রই কোনোভাবে নিজের লোভ সামলে রাখা সম্ভব হয় না,,,কি জানি ভাই আপনার নাটকে কি জাদু আছে,,,আমি আপনার নাটকে অনেক বাস্তবতা খুজে পেয়েছি,,,প্রায় সব নাটকে বাস্তবতার মিল খুজে পাওয়া যায়,,,আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ আমাদেরকে এতো সুন্দর নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 Love is blind,ভালো লাগলো অনেক
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক,,,,, ধন্যবাদ আরিয়ান ভাই আজকের বিশেষ দিনে এত সুন্দর উপহার দেয়ার জন্য। আজকের দিনটা বিশেষ হওয়ার কারণ ভালোবাসার মানুষের জন্মদিন।
 ভালবাসা আসলেই বড় নিষ্ঠুর , সত্যিকারের ভালবাসার মুল্য সবাই দিতে পারেনা , যেমন পারেনাই আমার ভালবাসা
 অসাধারণ এবং % পিওর লাভ এক্সেলেন্ট জুটি অল দ্যা বেস্ট
 বেশ কয়েক দিন ধরে "তুমি আমারই" নাটকটির ট্রেলার দেখছিলাম তখন থেকে ভাবছিলাম হয়তো আফরান নিশো কে #কবির সিং এর ফ্লেভার তার মধ্যে পাবো!!! যেমন ভাবনা তেমন আউটপুট ও পেলাম 🙈তাই নাটকটি অনএয়ারের সাথে সাথেই দেখে ফেললাম।আহ্হা কি নাটকযথাসম্ভব নাটকটি কবির সিং থেকে অনুপ্রাণিত হয়ে বানানো হয়েছে🙊গল্পে ভিন্নতা থাকলেও ওভারঅল চরিত্র বিশেষ করে কবির সিং হিসেবে আফরান নিশোর সিগারেট আর মদ খাওয়ার সিনগুলো + প্রীতি রূপে মেহজাবিন কেও এতো সাদাসিধে ভাবে উপস্থাপন করা হয়েছে মনে হবে যে নো মেকআপ 🙊 বলতে গেলে পুরো কবির সিং ফ্লেভার পাওয়া যায় এই নাটকে ফার্স্ট টু লাস্ট সিন অব্দি। তবে যাই হোক খুশির কথা এই যে বাংলাদেশি কবির সিং দেখতে পারছি ছবি তো আর দেখতে পাবো না তাই নাটক দেখেই পুষিয়ে নিলাম সবশেষে ব্যক্তিগত মন্তব্য আমার কাছে নাটকটি বেশ ভালোই লাগছেবিশেষ করে নাটকটির টাইটেল সং বরাবরের মতো আফরান নিশো কে আরেকটি চরিত্রে আবিষ্কার করলাম "কবির সিং" রূপে🙈আমাদের বাংলাদেশের কবির সিং আফরান নিশো আর বাংলাদেশের প্রীতি মেহজাবিন
 নিশো ভাইয়া তুমি এতো ভালো actor হয়ে এটা কিভাবে করলেন??? আপনার নাটক তো ভালোই চলছিল| তারপর ও copy করলেন ``kabir singh´´ মুভির | এটা  আপনার জন্য ঠিক হয়নি |
 ২০১৯ সালের সেরা নাটক সব নাটকের রেকর্ড ভেঙ্গে ফেলবে, কী নাটক এক কথায় অসাধারণ নিশো ভাই  মেহজাবিন
 #নাটক_তুমি__আমারইসুন্দর বা সুন্দরীদের ছাড়া থাকা যায়কিন্তু মায়া ছাড়া থাকা যায় না।কারনমায়া একটা কঠিন জিনিসঅসাধারণ ছিলো খুবই ইমোশোনাল😢#____নিশু__ভাইone of the best natok in ***
 কেউ কবির সিং এর সাথে মিলাবেন না। অশ্লীলতা নেই, নোংড়ামি নেই, বাজে শব্দের ব্যবহার নেই। একটা সুন্দর, স্নিগ্ধ আমাদের সংস্কৃতির সাথে মানানসই একটা গল্প, আর আরিয়ান সাহেবের দক্ষ উপস্থাপন। অসাধারন কাজ।
 অসম্ভব সুন্দর নাটকপরিচালক কে অনেক বেশি ধন্যবাদ এবং এমন নাটক আরো বেশি চাই
 আমিও আমার পছন্দের মানুষটাকে নিয়ে এভাবেই কল্পনা করেছি। কয়েকদিন যাবৎ কিন্তু আমার বাধা ওর ভাই। আরিয়ান ভাইর পরিচালনার নাটক ভলোই লাগে তবে এটা একটু বেশি।নিশো ভাইর কথা আজ থাক।
 বস লাভ uuuuu! অসাধারণ নাটক! আমাকে খুন করে ফেলল!
 সত্যিকারের ভালোবাসা... মানুষকে পাগল করে দেয়.. তারপরও ভালোবাসি.. কাছে না পাই পাশে আছে... hemailislam@yahoo
 সারাদিন কর্ম ব্যাস্ততার পরে যখন আফরান ভাইয়ের নাটক গুলো দেখি,,,,,, সত্যিই তখন নিজেকে অচেনা লাগে,,,,, এই নাটক টিও অনেক অনেক ভালো লাগলো। Best of luck boss
প্রতিটি ছেলেই তার ভালোবাসার জন্য নিজেকে বদলে ফেলতে চায়, তফাৎটা হলো পাওয়ার আশায় পজিটিভ, না পাওয়ার বেদনায় নেগেটিভ। আর মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাই সত্যি একজন গুণী নির্মাতা। যার প্রমাণ তিনি আবারও দিলেন এই নাটকে।
অতি সাধারণ একটা গল্পের কি দারুন উপস্থাপন। এই একই ক্রাইসিস নিয়ে শত শত নাটক সিনেমা হলেও এতোটা ভাল লাগেনি আর কোনোটাই। অল ক্রেডিট গোওস টু আরিয়ান ভাই।
 🎭কেমনে ভাই কেমনে পারো তুমি উফ ভাই খোদার কসম 👉 এককথায় অস্থির নাটকসেরা সেরা সেরা,,
পুরোটা সময় জুড়ে নিস্তব্ধ ছিলাম।বাজেট কিংবা স্বল্প দৈর্ঘের পরিধি বিশ্লেষণ করলে আপনি নিজে থেকে বলতে বাধ্য হবেন,এমন নাটক কবীর সিং সিনেমাকেও যে হার মানিয়েছে তাতে কোন প্রকার সন্দেহ নেই।হয়তো এক সময় দেশে সিনেমা হল গুলো বাঁচানোর জন্য এমন নাটক দেখানো হবে।আর সেই সিনেমা হলের দর্শক যদি হই আমি তাহলে বাদাম কিংবা কোল্ড ড্রিংস কিনবো না। কারন হাতে সময় কই পুরোটা সময় তো নিস্তব্ধতায় কাটিয়ে দিতে হবে।সত্যি বাংলা নাটক সর্বচ্চ প্রসংসার দাবিদার।
 ফাটা ফাটি সুপার
 নাটকটা খুভ ভালো হোইছে আর আনটির এই ডায়লগটা খুভ জোকস হোইছে। যে তোকে পিটি তকতা বানাইবো(^o^)
 অসম্ভব ভাল লেগেছে। আমার দেখা সব থেকে ভাল নাটক গুলোর মধ্যে একটা
 অবশ্যই কনসেপ্টটা ভালো ছিল অসম্ভব ভালো।মেয়ে বা স্ত্রী হিসেবে তিশার চরিত্রটা যথেষ্ট মানসম্মত।কিন্তু পর্দার দিকটা বিবেচনায় আনতে হবে।তিশার ড্রেসআপ ইসলামি পর্দার সাথে যথাযথভাবে যায় না।আরও মানসম্মত হওয়া প্রয়োজন।তবুও খুবই সামাজিক নাটকটি...।
 মাশা-আল্লাহ খুব ভাল লাগল এ নাটকটি দেখে । কারণ মানুষ আজকাল অশ্লীলতাকে ফ্যাশন মনে করছে; সেই মহূ্র্তে এমন নাটক উপহার অকল্পনীয় । তবে এভাবে যদি আগান আশা করা যায় মানুষ  ধর্ম নিয়ে শালীন সংস্কৃতি লালন করতে শিখবে । যুব সমাজ অংকুরেই বিনাশ হবে না।
 একটা মেয়ের ইচ্ছে শক্তিই একটা ছেলের জ্বালানি। বেঁচে থাকার অনুপ্রেরণা।জীবনে চলার পাথেয়। আসলে ইচ্ছে করলেই একটা ধার্মিক মেয়ে একটা ছেলের জীবটাকে আমূল পরিবর্তন করতে পারে।শুধু তাই নয়,ইসলামের বিধান মোতাবেক পরিচালিত করতে পারে।কেবল সুন্দরী একটা দেহ নয়,সুন্দরী একটা মনই যথেষ্ট। ইসলামই একটি পূর্ণাঙ্গ জীবন বিধান যদিই আমরা মেনে চলি।মেয়ে আপনাকে ফরমায়েশ করলে তাকে খাটো করার কোন মানেই হয়না।কারণ আপনাকে বুঝতে হবে,বিশ্বে যা কিছু মহান সৃষ্টি চিরকল্যাণকর,অর্ধেক তার করিয়াছে নারী, অর্ধেক তার নর।শুধু বুঝতে হবে কাক ও কোকিল একই বর্ণের, কিন্তু স্বরে ভিন্ন ভিন্ন।যেমনি চিনি ও লবণ দেখতে একই কিন্তু স্বাদে আর কাজে ভিন্ন। (বিঃ দ্রঃ  কালো আর ধলো কেবল বাহিরেতে,ভিতরে সবার সমান রাঙ্গা।)পরিশেষে অসংখ্য ধন্যবাদ। মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাই। আপনি বেঁচে থাকবেন আপনার সৃজনশীলতায়।
 আমার দেখা সেরা নাটক হ্যা.? একটা মেয়েই পারে একটা অগুছালো ছেলে কে গুছিয়ে দিতে এবং ভালো পথে নিয়ে আসতে সত্যিই আমি কি বলবো ভার্ষা নাই এক কথাই জস
 অসাধারন লাগল  নাটকটি আজ কাল তো এমন নাটক দেখায় যায়না। সবার জীবনে যেন এমন কেউ একজন আসে আল্লাহর কাছে এটাই চাই  ।আর এই নাটকে যারা যারা কাজ করেছে তাদের সবাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ। তার পর পরিচালক মাবরুর রশিদ  বান্নাহ ভাইকে অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ।  ভাই আপনি আরো কয়েকটি এমন নাটক তৈরি করেন। আপনাদের সবার ভাল লাগবে আর এমন নাটক পেয়ে আমাদেরও ভাল লাগবে।  আপনারা সবাই ভাল থাকেন শূস্থ থাকেন খোদাহাফেজ।
 একটা মেয়েই পারে একটা ছেলে খারাপ থেকে ভালো বানাতে। .বাস্তব জীবনে এরকম হই না।নাটক টা  অনেক ভালো লাগলো
 এত ভাল লেগেছে, বলা বাহুল্য,,,সবাইকে ধন্যবাদ
 নাটকটা অসম্ভব সুন্দর হয়েছে। কিন্তু নায়কার গেটাপে যদি বোরখা রাখলে নাটকটা অারো সুন্দর হতো।
 নাটকের গল্প বলেন অভিনয় বলেন সব কিছুই ঠিক আছে। এত সুন্দর ভাবে নামায,রোজা, শৃঙ্খলা সব কিছুই দেখানো হয়েছে কিন্তু মাথায় হিজাব পড়ছে আর ওড়না কোথায় রাখছে, ওড়না বুকে না রেখে গলায় পড়ছে কেন।
 অসাধরণ হয়েছে গল্পটা,দেখার মত,,,অপূর্ব ভাইয়া মানে কাল্পনিক কিছু
 নাটকটা অনেক সুন্দর হইচে।  But  কিছুটা ভুল আছে। মানুষ ভুল থেকেই শিক্ষা নেয়। আশা করি আগামীতে আরও ভালো ভাবে বুজে শুনে নাটক নির্মাণ করবেন।
 নাটকটা আসলেই খুব সুন্দর হয়েছে।তানজিন তিশা যে রোলে অভিনয় করেছে সেভাবে যদি বাস্তবে মেনে চলতেন, আমাদের দেশের সকল সেলিব্রেটি+সাধারণ মেয়েরা যদি এভাবে ইসলামিক বিধান মেনে চলে তাহলে দেশটা খুব সুন্দর হতো,স্বপময় হতো।
 সত্যিই নাটকটি সুন্দর ছিল,,,,,,,মাবরুর রশিদ বান্নাহ ভাইয়ের প্রতি অন্তর থেকে দোয়া রইল যাতে এমন সুন্দর সুন্দর নাটক আমাদেরকে উপহার দিতে পারে। সত্যিই এমন চরিত্রের মেয়েরাই পারে ছেলেদেরকে একটা সুশৃঙ্খল ও জন্নাতি জীবন উপহার দিতে
 নাটক টা খুবই ভাল লাগছে মেয়েটা যেমন চেয়েছে তার জিবনে এমন একজন আসুক সব ছেলেরা ও চায় তার জিবনে এমন কেউ আসুক যে তার অগুছালু জিবন টা গুছিয়ে তুলবে ,,,  কিন্তু এই অভিনয়ে দুধ গুলা দেখায়া মেয়েটা সব শেষ করে দিল আরে বাবা এত সুন্দর অভিনয় করছো দুধ উরনা দিয়ে ডেকে রাখলে কি হত
 ওরনা টা আর একটু ভালো করে নেওয়া যেত  আর দাড়ি  টা fake  মনে হলো। তা ছাড়া সবই ভালো লেগেছে। সুন্দর story এ রকম story আরও চাই।
 wow.নাটকটা আমার কাছে এতটা ভাল লেগেছে, যা আমি মুখে প্রকাশ করে বুঝাতে পারব না।কিন্তু নাটকের  একটা দিক আমার কাছে কিছুটা কমতি আছে বলে মনে হল।আর সেই কমতিটা  হল মেয়েটার বোরকা পড়া।মেয়েটা বোরকা পড়লে নাটকটা আরও ভাল হতে পারতো। sk tv  badol khan
  অসম্ভব সুন্দর একটা নাটকসব মেয়েরা যদি এই নাটকের নায়িকা চরিত্রটার মত হত তাহলে পৃথিবীটাই বদলে যেত।
 নাটক টা ভাল্লাগছে, ভাবতাছি আমার গফ টা কোন দিন যে আমারে এমন কইরা সাজাবে??যাক, আসল কথা হকো শেষের দিকে নামাজ না পড়ে ৯টায় উঠেই কি চা খাইছে?????
 wow.নাটকটা আমার কাছে এতটা ভাল লেগেছে, যা আমি মুখে প্রকাশ করে বুঝাতে পারব না।কিন্তু নাটকের  একটা দিক আমার কাছে কিছুটা কমতি আছে বলে মনে হল।আর সেই কমতিটা  হল মেয়েটার বোরকা পড়া।মেয়েটা বোরকা পড়লে নাটকটা আরও ভাল হতে পারতো।
 অসাধারন...  ভালো লাগল... কিন্তু হিজাব টা যেহুতু দেখিয়েছে সেহুতু আরেকটু ঢিলে ঢালা পোশাক ব্যাবহার করার দরকার ছিলো
 এত ভালো নাটক আমাদের দেশে করতে পারে,,,, অনেক ধন্যবাদ সকল কলাকুশলীদের
 অসম্ভব ভালো লাগলো নাটকটাতবে,,মেয়ের পোশাকটা আর একটুঢিলেঢালা হলে চমৎকার লাগতো
 যদি ও আমি মুসলিম না,তার পরেও নাটক টা দেখার পর নিজের ভিতর ভালো একটা অনুবতী পেলাম। কারন এই নাটকটিতে মানুষকে নতুন ভাবে বাশার আশা জাগাবে। আরো বলতে চাই যে জার মাথা থেকে এই গল্পের সৃষ্টি তিনি ও এক কথায় সুপার।
 নায়িকা চরিত্রে যে হিজাব ব্যবহার করা হয়েছে, তা ইসলাম এর হিজাবকে অবমাননাকর এবং ইসলাম এর পবিত্র আদর্শকে পূজি করে ব্যবসা করা।যা সমাজের নারীদের ভুল শিক্ষা দিচ্ছে, অপূর্ব ভাই ও কি এসব ভাবেনি,নাকি বোঝেই না? তার কাছ থেকে এটা আশা করা যায় না। সংশ্লিষ্ট সকলের কাছে অনুরোধ ইসলামের ব্যাপারে সচেতন হউন,জানুন বুঝুন,মহান আল্লাহ্‌ আমাদের সঠিক জ্ঞান দান করুন। আমীন।।
 অসাধারণ হয়ছে নাটকটি এবং সেই সাথে অসাধারণ হয়ছে নাটকটির গল্প।পরিচালক কে অনেক অনেক ধন্যবাদ নাটকটি করার জন্য এবং ভবিষ্যৎ এ এরকম আরো নাটক আশা করছি পরিচালক ভাইয়ার কাছ থেকে।এই প্রথম কোনো অভিনেত্রীর আচার-আচরণ দেখে মন ভরে গেল,কিন্তু আফসোস বাস্তবে এরা নাটকের মতো আচার-আচরণ করে না।আমার মতে,সব মেয়ে এবং ছেলেদের এই নাটক দেখে শিক্ষা নেওয়া উচিৎ।পাশাপাশি সকল মানুষের বুঝা উচিৎ,"স্মার্টনেস দেখালেই সুন্দর চরিত্রের অধিকারী হওয়া যায় না,চরিত্র সুন্দর করার জন্য নিজের মন টাকে সুন্দর করতে হবে।" তানজিন তিশাকে হিজাবে অনেক অনেক সুন্দর লাগছে,আর অপূর্ব ভাইয়ার কথা কিছু বলব না,ভাইয়া সব সময় অপূর্ব থাকে এবং ভবিষ্যৎ এ ও থাকবে।
 অসাধারণ একটি নাটক। এ থেকে অনেক কিছু শেখার আছে। বর্তমানে ছেলে মেয়েরা যদি এ চরিত্রটি ফলো করে তাহলে।প্রতিষ্ঠিত না হয়ে বিয়েকরা যে ভুল সিদ্ধান্তটা অনেক কমে যাবে।এবং  পরিচালকে অনেক ধন্যবাদ জানাই এত সুন্দর একটা নাটক সবাইকে উপহার দেয়ার জন্য।
 আল্লাহ আমি কখনো ভাবি নাই এই নাটকটা এত সুন্দর হবে। আমি এত নাটক দেখছি বাট্ট এইরকম ক্যারেক্টার কখনো দেখিনাই। আসলেই অস্থির। আসলেই প্রত্যেকটা পরিচালক যদি এইরকম কাহিনীগুলো তুলে ধরে তাহলে দেশ এবং জনগণের সবার জন্যই অনেক ভালো হবে।
 এই রকম নাটক আরো দেখতে চাই আমাদের অসুস্থ সমাজ কে সুস্থ এবং সুন্দর ধারায় ফিরে আনতে অনেক প্রয়োজন,,,,,,,
 সব সময় বান্নাহ ভাই আর অপূর্ব ভাইর রসায়ন অসাধারণ! আর এবারের জীবন নাটক টা একদম জোশ।
 সমসাময়িক নাটকগুলোতে বিয়ে সম্পর্কে অনেক বাজে ম্যাসেজ দেয়া হয়। অথচ এই নাটকে অনেক সুন্দরভাবে তুলে ধরা হয়েছে যা সত্যিই ভালোলাগার বটে।
 অসম্ভব সুন্দর নাটক।  খুবই ভালো লাগলো।
 so nice খুবই ভালো লাগছে  অপৃব তো অপৃবর মত হয়েছে
 অসাধারণ একটা নাটক এই রকম নাটক আরো বেশি করে হওয়া দরকার বর্তমান সময় টা খুব খারাপ,আজকাল কার সম্পর্ক গুলি নেংরা মিতে ভর পুর এমন নাটকে বর্তমান তরুণ সমাজ কিছু হলেও উপকৃত হবে, থ্যাংকস মাবরুর রশিদ ও সাউন্ড টিউব কে এমন ভালো একটা নাটক উপহার দেওয়ার জর্ন্য
অসাধারণ  একটা  নাটক  দেখলাম। এরকম মেয়ে  যদি  ঘরে  ঘরে  থাকত, তাহলে আজ  কোনো  অপরাধী গান  ও বের হতনা আর  কোন  মেয়ে অপরাধী থাকত না।
অসম্ভব! এত সুন্দর গোছালো চরিত্রের মেয়ে বর্তমানে নেই।বাস্তবতার সঙ্গে সম্পূর্ণ অমিল এই নাটকটি।বাস্তবচিত্র তুলে ধরুন নাটকে,ধন্যবাদ।
 অসাধারণ নাটক অসাধারণ। আর দূর্দান্ত অভিনয়। অনেক ধন্যবাদ পরিচালক এবং অন্যান্য কলাকুশলী দের এও সুন্দর একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।As usual তিশা ম্যাডামকে খুবই সুন্দর লাগছে সবরকম look এই । প্রথমের সিনে কনের সাজে তো অপূর্ব লাগছে। আর ওনার অভিনয় ও অনেক ভাল লেগেছে। লাস্ট সিনে আপনার ওরম কান্না দেখে নিজে না কেঁদে থাকা যায়না।আরও উন্নতি হোক আপনার। অনেক শুভকামনা রইল।
 এতো সুন্দর একটা নাটক. আমার তো খুব ভালো লেগেছে . আর নাটক টার শেষে আমার খুব মন খারাপ করছিলো.
 অসম্ভব সুন্দর...  বাংলাদেশের নাটক খুব ভালো লাগে...
 অদ্ভুত রকমের সুন্দর.... সংসার জীবনের শেষ সময় টা বেসে উঠলো!!! ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা নাটক বানানোর জন্য।।।
 বুঝতে পারলাম না নাটকটির নাম কেন "Bed Scene " রাখা হলো, কিন্তু ভালোই হল যদি এই নামটি না রাখা হতো হয়তো অনেকেরই এতো সুন্দর নাটকটি দেখার সৌভাগ্য হতো না।
 অবশ্যই ' নাটক টা অনেক সুন্দর হয়ছে ' কিন্তু একটা ভুল ' অাচে সেইটা হলো ১০ বছর বয়সে ছেলে কি কলেজে পড়তে পারে?
 এই নাটকের শেষ কাহিনিগুলো ছিল একদম হৃদয় ছোঁয়ার তম এবং বাস্তব। বাস্তব জীবনে এর থেকে বেশি কিছুও হয়। ধন্যবাদ জানাচ্ছি এই নাটকে যারা অভিনয় করেছে এবং ডিরেক্টরকে। ডিরেক্টর এর জন্য অনেক অনেক ভালোবাসা এবং আমাদেরকে ভবিষ্যতে আরো ভাল কি উপস্থাপন করবেন
 সত্যি সেষের কথা গুলো সুনে চোখের পানি ধরে রাখতে পরিনি এরি নাম ভালবাসা সামি ইস্ত্রি এমন না হলে হয় আমি ও অনেক ভালোবাসি আমার সামিকে সুখে দুঃখে সব সময় যেনো ওর পাশে থাকতে পারি আল্লাহ আমাদের সবাইকে হেদায়েত দান করুন আমিন
 মানুষ দুনিয়াতে যতো কিছুই করুকশেষ পরিনতি মৃত্যুতাই ভালোবাসুন ভালো থাকুনসাথে আল্লাহর ইবাদত করুনমৃত্যুর সময় ইবাদত ছাড়া আর কিছু সাথে যাবে না.....নাটক টা থেকে বাস্তব জীবন উপলব্ধি করা যাই সত্যিই খুব সুন্দর একটি নাটকথেংস পরিচালক..........
 অসাধারণ! প্রথমে খারাপ লাগলেও শেষটা ছিল দারুণ!
 আমার দেখা সেরা শর্টফিল্ম। অনেক অনেক ভালোবাসা রইলো কলকাতা থেকে। কঠিন কিছু বাস্তবকে এত ভালোভাবে প্রদর্শন করার জন্য।
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক।খুব ভাল লাগলো
 এত দিন ভাবে ছিলাম মানুষ young থকতে বেছি ভালবাসা থেকে,এই নাটকটা দেখার পর বুজলাম মানুষ বুড়া হলে ভালবাসা আর বাঢে ।ধনবাদ
 বাস্তব সময়ের প্রেক্ষাপটে চমৎকার অভিনয়,, খুব সুন্দর একটা নাটক।অনেকদিন পর হৃদয়স্পর্শী একটি পরিপূর্ণ কাহিনী সম্পন্ন নাটক দেখলাম।  চলে ত সবাইকেই যেতে হবে হয়ত কদিন আগে নয়ত কদিন পরে,, জীবন সত্যিই অদ্ভুত, , একদিন একা এসেছিলাম একদিন একাই চলে যেতে হবে,,,
 এটা নাটক না ভাই... এটা বাস্তবতা... এতো সুন্দর অভিনয়ের জন্য আপনাদের অনেক অনেক ধন্য বাদ.. চোখের জল আর আটকাতে পারলাম না... বিশ্বাস করেন আমি এখন ও কাঁদতেছি... আপনারা এতো ভালো অভিনয় করতে পেরেছেন... মাশাল্লাহ... এক মুহূর্তের জন্য মনে হয় নি যে এটা একটা নাটক ছিলো... শেষের দৃশ্য টা খুব বেদনা দায়ক.. তন্ময় এই তন্ময় আমাকে এক গ্লাস পানি দিবা... তার পর ছবি টা নিয়ে কান্না... তন্ময় খুব ভালো অভিনয় করেছেন আপনি.. অসাধারণ..
 অনেক ভালো লাগলো।  তবে একটা ভুলও হয়ছে।  অার অামরা বাঙালি না সেই ভুল টা ধরেই বসে অাসি।  তবে অামার অনেক ভালো লাগছে।
 নাটক টা ভালো লাগছে  মিনিটের যে অংশটুকু অনেক ভালো লাগছে শেষের পর্ব দেখে একটু খারাপ লাগলো এরকম নাটক আরো চাই
 টেলিফিল্ম টা অনেক ভালো লেগেছে।মাত্র ৫৩ মিনিট এ পুরো জীবনের বাস্তবতা টা দেখে নিয়েছি।অনেক খারাপ লেগেছে শেষের জায়গাতে।কারণ বর্তমানের অনেক ছেলে মেয়েরা এমনই করে বেশির ভাগ তা খবর পত্রিকাতে দেখা জায়।এসব ভাবলে আর দেখলে সত্যিই অনেক খারাপ লাগে।
 অনেক সুন্দর নাটক সুখ এবং দুঃখ মিলেই জীবন
 তুমি আর আমি ধীরে এই পথেই এগিয়ে চলেছি। আমি বলি তোমার আগে আমি আর তুমি বলো আমার আগে তুমি যেতে চাও। আগে পরে সবাইকে যেতে হবে এটাই বাস্তবতা। নাটকটি এককথায় অসাধারণ। ৫৩ মিনিটের এই নাটকটি দাম্পত্য জীবনের শুর থেকে শেষ পর্যন্ত সবকিছুই দেখিয়ে দিলো।
 অনেকের জীবনের গল্পের সাথে আনায়েসে মিলে গিয়েছে।।তাছাড়া বিবাহ পরবর্তী ৩৫ টা বছরকে শুধু বেড সিন দিয়ে কত সুন্দরভাবে হাইলাইট করা হয়েছে,যাস্ট অসাধারণ
 এই ঈদের বেষ্ট নাটক এটা...। অসম্ভব ভালো হয়েছে, এককথায় অসাধারণ...
 ভারতবর্ষ থেকে লিখছি। এই ধরণের অসাধারণ নাটক খুব কমই দেখা যায়। দর্জাল স্ত্রী আর কুচক্রী শাশুড়ির জন্য কতো সংসার যে ছারখার হয়েছে তার শেষ নেই। এই ধরণের শিক্ষামূলক নাটক আরো  হওয়া উচিত। বড় ভাইয়ের অনবদ্য অভিনয় হৃদয়ে চিরস্থায়ী দাগ রেখে যায়।
 অসাধারণ খুব ভাল লেগেছে। তবে বেশি শিক্ষিত মানুষ বেশি লোভি  এবং তারা মানুকে ঠকাতে গিয়ে নিজেরাই এক দিন ফেঁসে যায় ।
 দারুণ নাটক টা, দেকে মজা পেলাম এবং কষ্ট,, সব মিলে একাকার
 সুন্দর গোছানো একটা সংসার ভাংগার জন্য একটা মেয়ে মানুষ এনাফ
 সত্যি অসাধারণ একটা নাটক, এই নাটকটি সবার দেখা উচিৎ, আর প্রতিটা সংসার নষ্টের অন্যতম কারন হলো লম্বা চুল ও ওয়ালা কালনাগিনী রা...ভাল হইতে পয়সা লাগেনা সময় থাকতে কালনাগিনীরা ভাল হইয়া যাও
 আমার দেখা অন্যতম সেরা নাটক এটা। বন্ধুত্ব থাকল শেষ পর্যন্ত, এটাই ঠিক। বিয়ে হলে ভাল লাগত না। বন্ধুত্ব সবার আগে। অসাধারণ নাটক....
 একচলি ভালোবাসা টা এমন একটা জিনিস, বন্দুত্বের বা আত্নিয়দের মধ্য হক সেটা ভিতরে রাখাটাই উওম,,প্রকাশ করার মধ্য সার্থকতা নেই, একতরফা ভালোবাসা গুলো বুঝি এমনি হয়,,যেটা আমার সাথেও হয়েছে, হয়তো আজ নাটক টা দেখে বিষয় টা আরো বেশি উপলব্ধি করলাম, ধন্যবাদ কাজল ভাই, আরফিন ভাই
 নাটকটা খুবই ভালো লাগলো। ভালো লাগার মূল কারণটা হল নামাজের উপদেশ ও নামাজী জীবনকে ফুটিয়ে তোলা। এ ছাড়াও only me-র মূল থিমটা ভালো ছিল।।
 অসম্ভব সুন্দর একটি নাটক।জাস্ট লাভ ইট।
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক!! আসলেই ভালবাসার চাইতে বন্ধুত্বটাই বড়।
 অসাধারণ নাটক!এক নির্মম বাস্তবতা... অার খুব সুন্দর নামাজ পড়ার দৃশ্য!ধন্যবাদ...
 অনলি মি।এক কথায় অসাধারণ একটা নাটক ছিল।বন্ধুত্বের গল্প বন্ধুত্বের দৃঢ়তার গল্প।বন্ধুত্ব সম্পর্ক ছিন্ন হয়ে যাবে ভেবে ভালোবাসি কথা টা প্রিয় বন্ধুকে বলতে না পারা ব্যর্থতা বা হেরে যাওয়া না।আর সবসময় মানুষকে জিততে হয় না।অনেক সময় হেরে গিয়েও যেনো জিতার আনন্দ পাওয়া যায়।নাটকের মধ্যে নামাজ পড়ার মেসেজ ভালো ছিল।যা সচরাচর সব নাটকে দেখা যায় না!নিশো ভাই আপনার অভিনয় নিয়ে কি বলবো বলতে গেলে হয়তো কম হয়ে যাবে।যতদিন যাচ্ছে আপনার অভিনয়ের প্রতি মুগ্ধতা বাড়ছে!আপনি সেরা ভাই।আবারও প্রমাণ করলেন। তিশা আপু অসাধারণ ছিল আপনার অভিনয়!কাজল আরেফিন অমি অসম্ভব ভালো ছিল আপনার এই কাজ।অমি ভাইয়ের নাটকে যারা অশ্লীলতা খুঁজেন তাদের এই নাটকটা দেখা দরকার।আমাদের সমাজে বাস্তবতা তুলে ধরলে দোষ। কিন্তুু নিজেরা অশ্লীলতা করলে দোষ নাই।জিয়াউল হক পলাশ অসাধারণ প্রতিবারের মত!সব মিলিয়ে অসম্ভব ভালো হইছে
 অসম্ভব সুন্দর একটা ব্যতিক্রমী নাটকখুউব ভাল্লাগছে
 ত্যাগেই তো প্রকৃত সুখ।মাঝে মাঝে আমাদের অসীম ভালোলাগা বা ভালোবাসাকে বিসর্জন দিতে হয়!তবে  বিসর্জনের ক্ষতটা কখনোই মুছে যায় না...
 হায় অমি ভাই লাভ ইউ।এত্ত জোস একটা স্ক্রিপ্ট এর জন্য। সত্যি মন থেকে বলি খুব খুব ভাল লাগসে। আপনি একটা মাল ভাই। সব বেস্ট বেস্ট নাটক এর কারিগর আপনি।এই রকম আরো নাটক দিয়ে আমাদের আনন্দিত করবেন। মন টা খুব খারাপ ছিল। এখন ভাল হয়ে গেসে। ধন্যবাদ ভাই। দুয়া রইলোআপনার জন্য.! Vai bachelor point kobe astese?
 Excellent  created  by ome'sএই প্রথম এতো সুন্দর  একটা নাটক দেখলাম  যার আপাদমস্তক  নামাজের  তাগিদ দেয়া হয়েছে  এবং  বন্ধুত্বের একটা পবিত্র  সম্পর্ককে শ্রদ্ধা করা হয়েছে,,,  বিশ্বাসের আরেক নাম বন্ধুত্ব
 অসাধারণ...! U r great...! #Omi vi.তবে নামাজের উপদেশ দেয়ার সময় বান্ধবির গায়ে থাপ্পর দেয়াটা বন্ধুসুলভ হলেও দৃষ্টিকটু।
 #নাবিলা সুলতানা ,,,যদি কখনো তোমার চোখ পড়ে,,,নিশোর অভিনয় টা অসাধারণ মনোমুগ্ধকর ছিল,,,
 এক কথায় অসম্ভব সুন্দর নাটক।  কোন কিছুতেই বাড়াবাড়ি ছিলনা। একটা কথা খুবই মনে ধরলো যে, "তুমি নও তোমার গোষ্ঠীই একটা পাগল"
 আমি শুধু পরিচালক কে উদ্দেশ্য করে একটি কথা বলছি যে আপনারা চাইলে ইসলামের দাওয়াত দিতে পারেন এ নাটকের মাধ্যমে আমরা আশা করতে পারি সামনে আরো এই ধরনের ইসলাম প্রচারণার নাটক দেখতে পারবো থ্যাংক ইউ কাজল আরেফিন অমি আপনি আমাদেরকে এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য এবং থ্যাংক ইউ আপনার সকল টিমের লোকজনদের আসসালামুয়ালাইকুম ভালো থাকবেন আপনার জন্য দোয়া রইল
 অসম্ভব ভালো একটা নাটক ছিল আমার দেখা স্রেষ্ঠ  একটা নাটক
 বন্ধু বলতে কিছু নেই, হয় ছেলেটা মেয়েটির প্রেমে পরে আর না হয় মেয়েটি ছেলেটার প্রেমে পরে আর বলতে না পারাটা বন্ধুত হয়ে থাকে
 নাটকের মাধ্যমে নামাজের বিষয়টা তুলে ধরা টা অসাধারণ ছিলো।।।বিনোদন সাথে ধর্মের প্রতি সম্মান সব মিলিয়ে অসম্ভব ভালো লেগেছে
 অপূর্ব নাটক মানে একটা প্রেমের গল্প! অসাধারন!!
 ভালো ছেলে আর ভালো মেয়েদের জীবনে কষ্ট ছাড়া আসলে কিছু জোটে না।                      অনেক বেশী হৃদয়স্পর্শী একটা নাটক।
 অসাধারন ।বাস্তব ঘটনা,,  সব নাটক সিনেমায় দেখি নায়ক, নায়িকা শেষ এ মিলন হয়।। সেটা অযুক্তিক,,  কিন্তু এই নাটক এর গল্পের শেষ টা সত্যিই দারুন।Apurbo
 অসাধারণ নাটক। ম্যাসেজ ভালো। কিন্তু যেসব যায়গায় আমার চোখ গড়িয়ে পানি এসেছে সেসব যায়গায় অপূর্ব 'র ও আসা উচিৎ ছিল। ওর অভিনয় ভালো কিন্তু কান্নার অভিনয় তো পারলোনা। চোখে পানি নেই তাও চোখ মুছছে। কান্নার সিনে ফাঁকিবাজি করে হাত দিয়ে মুখ ঢেকে ফেলে শরীর ঝাঁকাচ্ছে। এগুলো বিরক্তিকর ছিলো। আর অপর্ণার অভিনয় অসাধারণ।
 অপূর্ব সত্যিই অপূর্ব আর স্ক্রিপ্টটা আরো অপূর্ব।
 খুব সুন্দর। প্রথমে মনে হচ্ছিল গল্পটা আর দশটা বাংলা নাটকের মত। কিন্তু পুরো টা দেখার পর ভুল ভাঙলও। গল্পে নতুনত্ব আছে। ধন্যবাদ পরিচালক কে এত সুন্দর একটি নাটকের জন্য।
 আমার দেখা বেস্ট নাটক কিন্তু আরিয়ান ভাই এ কি করলেন অবশেষে  ... অপূর্ব ভাই কে সফলতা দিলেন আবার পরিশেষে কারো সাথে মিলন হতে দেখালেন না .. খুব খারাপ লাগলো উনার জন্য . দূর পাইলট হবার পর জেরিন আর তার বাবার সংগে একবার সাক্ষাৎ হবার দরকার ছিল। আমি পরিচালক হলে জেরির বাবা কে বিমানে যাত্রি করে অয়নের বিমানে ঘুরিয়ে বেড়াতাম...
 পুরো নাটকটি ভাল লাগলেও এন্ডিং টা ভাল লাগলো না! পরিচালক জেরিন ও তার বাবার সাথে সাক্ষাৎ না করাক কিন্ত এভাবে সে কয়টি রিলেশনকে সাপোর্ট করতে পারবে সেটি দেখালে অনেক আনন্দ পেতাম। মহানুভব নায়ককে হয় চিরকুমার থাকতে হবে নয়তো আরেকজন সানজিদ হতে হবে, তখন আর সে "নায়ক" হতে পারবে না। এই গল্পে নায়কের মহানুভব হবার পিছনে কিন্তু তার নিজের কোন হাত নেই, সানিয়া না বললে সে কিন্তু জানতেই পারতো না যে সে অন্য একটি ছেলেকে ভালবাসে। সুতরাং গল্পকার কি বুঝাতে চেয়েছেন সেটি অস্পষ্ট!
 সত্যিই বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি.... অপূর্ব অসাধারণ ছিল।
 wow just owsam I love Arian I like you dramaAksole সত্যি কথা বলতে আমি আপনার সব নাটক দেখেছি বিশেষ করে অফুরবো ভাইয়ার নাক আমি কনো দিন মিস করি নি এবং করিও না
 আমার দেখা বেস্ট নাটক কিন্তু আরিয়ান ভাই এ কি করলেন অবশেষে  ... অপূর্ব ভাই কে সফলতা দিলেন আবার পরিশেষে কারো সাথে মিলন হতে দেখালেন না .. খুব খারাপ লাগলো উনার জন্য
 অসাধারণ একটি টেলিফিল্ম। টেলিফিল্ম টি দেখে আমার লেখা কবিতার কয়েকটি লাইন আপনাদের উপহার দিলামঘুম ভাঙ্গা শহরেআলোর রোশনাইতুমি হীনা আধারে আমিএকলা অসহায়যেও না চলেআমায় একা ফেলে।ভালো থাকুন এবং আরো সুন্দর সুন্দর টেলিফিল্ম তৈরী করুন।
 দেখার আগেই বলে দিলাম টেলিফিল্মটি অনেক ভালো হবে। কারন মিজানুর রহমান আরিয়ান, অপূর্ব, মিথিলা যেখানে আছে তা ভালো না হয়েই পারেনা।
 নাটকটা ভালো ছিল,,,কিন্তু অশ্লীলতার পরিমাণ এত বেশি ছিল যে বলার বাইরে,,,,, পরিচালক ভাইদের কাছে অনুরোধ এরকম না করে ভালো কিছু নাটক পরিবেশন করুন,
 মোটামুটি,,,, ভালই লাগলো তবে কিছুটা অশ্লীল
রং মেখে সং সেজে আমাদের দেশে কত বাবা যে আছে হিসাব নেই.. বিড়ি বাবা,টাইগার বাবা,শিকল বাবা,তালা বাবা,পাখা বাবা,তেল বাবা,ল্যাংটা বাবা,আরও কতকি।আসলে আমাদের দেশের মানুষ খুব সরল ও ধর্মপ্রাণ। আর এই সরলতা কে পুঁজি করে কিছু অসৎলোক বাবা সেজে হাতিয়ে নিচ্ছে মেহনতি মানুষের টাকা পয়সা সবই।তাই এসব মুখোশ মানুষের গোপন কথাগুলোই কলা বাবা নাটকে তুলে ধরা হয়েছে।ধন্যবাদ পরিচালক ও চ্যানেলকে।
 খুশিতে চোখে পানি এসে গেল।
 অনেক বার দেখছি অনেক ভালো লাগে নাটক টা ধন্যবাদ সবাই কে
 কলিজা টা শান্তি । ধন্যবাদ টিম কে ।
 অনেক মজা পেলাম, অনেক আগের নাটক
 বাংলার নাটক বিশ্বের ১ নাম্বার নাটক বলে ঘোষনা দেওয়া হোক।আমাদের নাটক এই স্বীকৃতি  পাওয়ার যোগ্যতা রাখে।অপূর্ব ভাই বাংলার হিরু।
 শিহাব শাহীন মানেই নতুন কিছু পাওয়ার আশা ।
 অবুঝ দিনের নাটকটা অনেক অনেক সুন্দর।
 এই নাটক আমি কয়বার দেখলাম তার কোনহিসাব নাই কিন্তু  তারপরেও আবার দেখতে ইচ্ছে করে আসলে নাটকটা বলোহয়চে তানজিন তিসা অপুব বালো ওবিনয় করচে আসলে নাটকে নায়ক নায়িকারা বালো ওবিনয়করে নতুন পুরোনো সবাই বালোওবিনয়করে একটাথেকে একটা টেলেট নাইকা এবং নায়ক আর এ নাএকে তিসা এবং অপুব এ দুজনেকে নিয়ে ২ তিয় পবব বানে হোক এটা আৃরা দরসোকরা চাই,
 ভাষা হারিয়ে  ফেলছি। ভালোবাসি দুজনকেই
 হাবিব পোলাডা কেন যে ছেড়ে দিলো
 তানজিন তিশা আপুর নাটক দেখতেঅনেক ভালো লাগেতিশা আপুর সব নাটক আমার দেখা শেষ
 খুব ভালো লাগলো নাটক টা,(from West Bengal)
 জানিনা বাংলা নাটকের প্রতি এতো ভালোবাসা কেন
 সবচেয়ে বেশি ভালো লাগলো কবিতা টা
 তানজিনের অভিনয় অসাধারণ লাগল - অপূর্ব কে বরাবরই খুব ভালো লাগে - তানজিনের অভিনয় ভীষণ পরিণত ।
 অনেক সুন্দর একটি নাটক।না দেখলে মিস করবেন।
 অপুব তিসা নাইচ ওবিনয়
 সিহাব সাহিন ভাই নাইচ এদরনের নাটক আরো চাই
 @arianzidanbhuiyan:আজকাল মানুষগুলো আবেগ অনুভূতি গুলো কমে যাচ্ছে এখন আর চিৎকার করে হাউমাউ করে কাঁদে না লোকে কি ভাববে বলে প্রাণ খুলে হাসে না লোকে বোকা ভাববে বলে?
 এককথায় "অসাধারণ"
 নাটকের রাজা বাংলাদেশ।একমত হলে লাইক দিন
 তানজিন তিশা আমার একজন অভিনেতা। আর কার  কার পিয়া।।।।।।।।।।।।।।।
 মন ছুয়ে গেল!!!
 তিশা কে এতো জোস খুব কম নাটকেই লাগছে আসলেই মারাত্তক অভিনয় করছে!
 ভাল লেগেছে
 অসাদারণ একটা নাটক,,
 নাইচ। নাইচ১৫/১০/২০১৯
 আমি কলকাতায় থাকি আমার বাংলাদেশী নাটক অনেক প্রিয় ।আর এনাদের কথা গুলি সুনতেও অনেক ভালো লাগে ।
 নাটক টা সেই  ভাই
 এতবার দেখলাম তারপরও মন ভরে না।।
 আমার বস,,
 অবুঝ  দিনের গল্প নাকটি এতো ভাল লেগেছে যা ভাষায় প্রকাশ করা যাবে না
 এই নাটক টা এখন পর্যন্ত চার বার দেখলাম,,,,,
 অবুঝের মতই লাগে তিশাকে অসাধারণ অভিনয়
 আমি রায়হান বাংলাদেশের  ছেলে বাংলা নাটক  অনেক অনেক অনেক পছন্দ  করি
 এই নাটকের টু ড়িস নাই
 মনে স্পর্শ করার মতো একটি নাটক।
 জাদুকরী গল্প। ভালবাসার কল্প । - অ-সা-ধা-র-ন
 দেখার মত একটি নাটক, ধন্যবাদ শিহাব ভাই
 তিশাকে আমার ভালো লাগে কাতার,,
 একদম ফাটাফাটি অভিনয় অপূর্ব  তানজিন তিশা আপু  ধন্যবাদ পরিচালক শিহাব শাহীন
 আমি বাংলা সিনেমা দেখিনা, বাংলা নাটক সব সময় দেখি
 ভাই নাটক দেখে মনে হলো ইস কেনো জে শেষ হলো
 কতো বার দেখেছি নিজেও যানিনা।
 অসাধারণ জত বার দেখি তত বার দেখতে মন চায় এই নাটক টা অনেক ভালো লাগে
 অনেক ভালোলেগছে।
 অনেক অনেক ধন্যবাদ নাটকটি উপহার দেয়ার জন্য
 আমার কাছে নাটক টা অনেক ভাল লাগছে
 আমার প্রিয় একজন মানুষের খুব প্রিয় একটা নাটক এটা
 আমার কাছে এই নাটক টাঅনেক ভালো লাগে I wish আমি একটা নাটক করতে পারতাম
 বাহ্,শেষটা যে এমন হবে ভাবিনি...
 সত্যি নাটক টা খুবেই ভালো লেগেছে আমায়।
 হা ভাইয়া কি নাটক করলেন যা দেখার পরে সাত দিন ঘুমাতে পারি নাই লাভ ইউ অপূর্ব
 এবার নিয়ে বার দেখলাম নাটক টা,, অনেক পুরোনো স্মৃতি মনে করায় এটা দেখলে
 হৃদয় ছুঁয়ে যায় বারবার
 এইসহ  বার দেখলাম ভালই লাগে
 অনেক হেব্বি হয়েছে নাটক টা??
 অসাধারন,,,,,,,,,,,,
 পরিচালকের রুচি টাকে সেলুট, বাস্তবতার সাথে মিল আছে।
 তিশাকে যত দেখছি তত মুগ্ধ হয়ে যাচ্ছি।
 আবেগ কাকে বলে এটি না দেখলে মিস
 Thankyou  ক্ষনিকের  আনন্দ দেওয়ার জন্য
 অপুর্ব ভাই এর নাটক সবসময় ই ভালো লাগে
 এই নাটক টিতে রিদয় ছুয়ে গেলো
 এ নাটকটির সুন্দর হয়েছে তবে আগে পরে কিছু ভুল আছে যেমন একটা মেয়ে এসএসসি পরীক্ষা দিয়েছে তো সে কি জন্য আবার স্কুলড্রেস গায়ে দিয়ে স্কুলে যাচ্ছে, এই বিষয়গুলো পরিচালকদের নজরে এনে নাটক নির্মাণ করা দরকার,,,,,
 কার কার অপূর্ব এর নাটক ভালো লাগে লাইক দিয়ে জানাও
 নাটকটা অনেক ভালো লেগেছে
 পুরাই জোস
 বড় ছেলে দেখার পর থেকে আমি বাংলাদেশী নাটকের প্রেমে পড়ে গেছি।
 অনেক ভাল লেগেছে।সব কিছু গোছানো ছিল
 নাটকটিকে কেউ তোরা oscar দে,যতক্ষণ পর্যন্ত না oscar শেষ না হয়,oscar দিতে থাকবি।
 অসাদারন।
 অস্থির একটা নাটক।অপুর্বকেত সবাই ভালো করেই চিনে জানে  তবে টিস্যা যথার্থ যোগ্যেএকজন অভিনেত্রী।
 অসম্ভব ভালো লাগলো নাটকটি। তিশার  ছেলেমানুষি অসাধারণ।
 নিসু ভাইের ভক্ত কে কে
 আরো নাটক দেখতে চাই অপূর্ব ও তানজিন তিশার
 Joss নাটক মামা
 নাটক আনেক ভালো  কত বার দেখলাম যে
 আমাকে খুব ভালো লাগে এই নাটক
 ভাল্লাগছে
 আমি westbangal howrah থেকে   বাংলাদেশের নাটক kolkata Bangla movier থেকে অনেক এগিয়ে
 সিহাব সাহিনকে চারটা চুমা দেয়ার কাম এত সুন্দর এক্তা নাটক উপহার দেয়ার জন্য এইবার দিয়ে তিন বার দেখলাম মন তা ছুয়ে গেসে,,,,,
 কমেন্ট করার জন্য ভাষা খুঁজে পাচ্ছিনা না
 নাটকের জগতে বাংলাদেশ কে কেউ পিছনে ফেলতে পারবে না।একমত হলে লাইক দিন।.
 অসাধারণ একটি নাটক
 নাটক টি দেখার জন্য সবাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ। কেমন লেগেছে আশা করি জানাবেন।
 অসাধারণ..... Love from INDIA
 ওসাদারন নাটক টা
 চরম নাটক....
 নাটক টা নাটকের মত লাগেনি,,,,,,,,,,বাস্তবের মত মনে হয়ছে,,,,,
 আমার বাংলাদেশের নাটকের ভুতে ধরেছে, ওঝা কোথায় পাই বলতে পারেন???। (পশ্চিমব্ঙ্গ)
 আমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি... অসাধারণ  লেগেছে আমার গল্প টা।
 joss নাটক।        যেমবড় ছেলে?????
 তিশা আপু সত্যি আপনার অভিনয়, মানুষ এ ভাবে প্রেমে পরে
 ভাল্লাগছে নাটকটা....
 ৩ বার দেখা শেষ।।
 ধন্যবাদ
 নাটক টা কিন্তু সেই লাগছে। যদি আরেক জনম আমি পাইতাম সে জনমে তোমাকে চাইতাম।
 চরম একটা নাটক। যারা আমার মতো apurbo -এর fan তারা like ও comment করে জানাও.
 তানজিলা কিউটের ডিব্বা
 ভালো লাগলো
 একেই বলে ভালোবাসা, তানজিন তিশা আমার ফেবারিড নাইকা
 তিশার অভিনয়টা মনে ধরছে।
 ভাল্লাগছে,,,,
 অনেক অনেক ভালোবাসা ও অভিনন্দন
 পুড়াই ওয়াও
 শিহাব শাহিন ভাই, আপনার কথা কি বলবো, আপনি একটা জিনিস
 তিশা আপু তুমি একটা সাাদা পরি্
 ভালো লেগেছে..
 ধন্যবাদ পরিচালক কে
 ৮ বার দেখেছি
 অপূর্ব মানেই হিট  অপুব নাটক গুলো সবচেয়ে ভালো লাগে আমার তবে সবার ক্ষেত্রে কেমন সেটা জানি না ।
 নতুন নাটক দিন
 নাইচচচচচচ
 শিহাব ভাই, আরো বেশি বেশি নাটক চাই
 ওয়াও সেই রকম,,,
 অবুজ দিনের গল্পসত্যি অসাধারন হয়েছে। ফেলে আসা দিনগুলো মনে পরে গেল
 শিহাব ভাই এরকম অারো নাটক চাই
 উফফয..অসম্ভব ভালো লেগেছে..specially সাইকেল চলার মুহূর্তটা..টিন এজের রিলেশনগুলা এমনি হয়,ছোট ছোট অনেক দুষ্টু মিষ্টি মুহূর্ত থাকে
 অপুর্ব ত্য অপুর্বই
 ভাই  ওচাম
 নাটক টি  যত দেখি তত দেখতে ইচ্ছা করে
 এ ধরনের নাটক নতুন করে ভাবতে শিখাচ্ছে জীবনকে
 নাটকা হেব্বি ছিলো আওয়াজ দিন
 নাটকটা সৈই ছিলো
 তিশাকে পিচ্চি লাগে,,অসাধারন অভিনয়।
 এই নাটকের অভিনয় গুলো ভালো লাগে
 মেয়েটা জোস
 অস্থির।।।। মাথা নষ্ট। অনেকদিন পর একটা অপূর্ব নাটক
 শিহাব শাহিন মানেই প্রত্যাশা পুরন।কখনোই হতাস করেন না।
 অপুর্ব ভাইয়ের নাটক মানে এক অফুরন্ত ভালভাসা
 অনেক অনেক ভালোলেগেছে tnx...
 আমি কলকাতার ছেলে বাংলাদেশের প্রতিটি নাটক বেষ্ট
 এই নাটক টি দেখে অপূর্বের ফ্যান হয়ে গেলাম।
 অপুর্ব আর নিশো ইজ দা কিং অফ বাংলা নাটক
 এইভাবেইতো মাইয়ারা ছেলেদের মাথাটা খায়।
 তিশার চোখে চমক আছে
 আহ্, মন জুড়াই গেছে।
 অসাধারণ অসাধারণ
 মন ছুয়ে গেলো দুজনের অভিনয় দেখে।
 এই স্পটেই শেষ পর্যন্ত নাটকের শু্্যটিং হয়ে ছিলো
 মন ছুয়ে গেল,
 অসাধারন৤৤৤৤৤৤
 ওসাদারন নাটক
 এক কথায় অসাধারণ, অপূর্ব আর নিশুর নাটকগুলো বেশী দেখা হয়।
 কি বলব বুঝতেছিনা,  এত চরম অভিনয় কেমনে করে তিশা,  অসাম...  তা ও আবার কিং অব দ্যা ম্যান বাংলা ড্রামা অপূর্বের সাথে?  ওয়াও....মাইন্ড ব্লুয়িং
 এক কথায় "অস্থির", প্রথম ভালবাসাগুলো বুঝি এমনি হয়।
 অসাধারণ!!!
 উহ,,,  কি নাটক দেখলাম ,,, ধন্যবাদ শিহাব শাহীন আর অপুর্ব+তানজিন তিশা,,,  জবাব নেই
 এই রকম একটি রাত্রি জীবনের জন্য প্রয়োজন।
 জাস্ট অস্থির হইছে নাটকটা ।খুব ভালো লেগেছে।
 BPL এর প্রতিটি ম্যাচ লাইভ দেখতে এখনি আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করে আমাকে সাহায্য করে পাশে থাকুন সবাই  প্লিজ।।
 অপূর্বের শেষ পর্যন্ত নাটকটা এই বাসাতেই শুটিং হয়েছিলো... দুইটা নাটকই জোস হইসে
 আবেক আসলো না মনে।আমার একটা গল্প আছে
 কি বলবো বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি  এককথায় অসাধারণ
 অপুর্বের শেষ পর্যন্ত নাটকটি দেখুন সবাই প্লীজ
 ভাই সেই মজা পাইছি।তানজিম তিশা আর অপুর ব ভাইয়ার জুটি  জোশ।
 দুনিয়ার বোকাচোদা হলও আমাদের মথ কিছু আবাল বাংগালী যারা বাংলা নাটক না দেখে স্টার জলসা জি বাংলা সিরিয়াল দেখে.... হায়রে
 হাম আপকে হ্যায় কৌন সিনেমা দেখার পর ছেলেরা যেমন ভাবতো আমার দাদার যদি এমন একটা সালী থকতো বা মেয়েরা ভাবতো আমার দিদির যদি এমন একটা দেবর থাকত তাহলে প্রেমটা ভালোই হতো আমি নিশ্চিত নাটক টা দেখার পর প্রত্যেকর মন তাই বলবে যে ইস আমার যদি পাগল মতো ভালোবাসা এমন বোন বা দাদা থাকতো।
 অনেক বালো  এটা নাটক
 তিশার অভিনয় একদম অবুঝ মেয়েদের মতই হয়েছে। আর অপুর্ব ত্য অপুর্বই।
 পুরা কলিজায় লাগছে ভাই
 এমন একটা পিচ্চির প্রেমে আমি পড়ছিলাম
 ভাই তোমার নাটক দেইখা মনের মদ্দে প্রেম জাগাইয়া দিলা
 গল্পে বাস্তবতার অনেক মিল নাই
 এত সুন্দর নাটক মানুষ ডিসলাইক দেয় কিভাবে
 একটা সময় ছিল তোর জন্য অনেক কাঁদতাম।   তোরসাথে কথা বলা অবস্থায় মোবাই
 নাইস৫-১-১৯
 কিং নিশো
 কেউ বেকগ্রাউন্ড টিউনটার লিংক দিতে পারবেন?
 চা একসময় কম, একসময় বেশি।।
 ভাই আর ভালো লাগেনা তানজিল তিশার নাটক, ভাই মেহেজাবিন আপুকে নিয়ে কাজ করেন?
 যদি নির্বাসন দাওআমি ওষ্ঠে অঙ্গুরি ছোঁয়াবো,আমি বিষ পান করে মরে যাবো...# সুনীল_গঙ্গোপাধ্যায়
 গাঁজাখুরি কাহিনীর নাটক।
 এইটা কোন কথা! সাইকেল থেকে পরলে এভাবে মাথা ফাটে?!
 অনেক ভালো লেগেছে নাটকটি...
 চরম ফিনিশিং
 অপূর্বের জায়গা আফরান নিশো হইলে নাটকটা আর হিট হইত ।
 - অনুভূতি দিয়া ভরপুর এই জীবন টাহ। কিন্তু এখন অবদি কোনদিন প্রেম করার সাহস হয়ে ওঠেনি -_- তার মধ্যে দিয়ে এমন অনুভূতির নাটক গুলা দেখলে সত্যিই ভিতরে যেনো ১০ নাম্বার মহা বিপদ সংকেত শুরু হইয়া যায় নিমিশেই
 তানজিন তিশা একজন horny মাইয়া
 কি বলবো বুঝতে পারছি না। শুধু এটাই বলতে চাই, পুরো দিলটাই ভরে গেলো।
 wow কিছু বলার নেই অসাধারন।।।
 এক কথায় অসাধারন হয়েছে বসের নাটক
 অসাম একখান নাটক উপহার দিলো
 তানজীন তিশা আপু সেই নাটক করছে ইদানিং।
 এক কথায় যাক্কাস।
 অসাধানর  ভাইয়া
 শেষটা অনেক বাল হয়েচে
 তানজিন তিশার অভিনয়ে আমি মুগ্ধ
 বিউটিফুল
 অপূরবো,তুমি,যেকি
 তিশার অভিনয় অস্কার পাওয়ার মত হইছে।
 আমি ভারতের ছেলে হয়েও আমি বাংলাদেশের প্রতিটি নাটক নাটক দেখি আর অর্পুব আর তানজিন তিশা হলে আর তো কোনো কথাই নেই। অর্পুব হলো  বাংলা নাটকের কিং।।
 Joss নাটক
 এক কথায় অসাধারন অপূর্ব
 অসাধারণ অপূর্ব বসতোমার নাটক মানেই হিট
 অপূ নাটক খূব সনদূর
 ভাল্লাগছে পিচ্চি
 সিহাব ভাই কে ধন্যবাদ
 এক্সিলেন্ট
 আরফান নিশো & অপুর্ব তাদের নাটক দেখতে কখনোও মিস করিনা।নাটকটি অনেক ভালো লাগলো!!
 নাটক টা এই নিয়ে ৩ বার দেখলাম আসলে তানজিন তিসার অবি নয় অসাথারন
 জোস ছিলো নাটকটা
 এক কথায় অসাধারন,,,জীবনে এই প্রথম কোনো নাটক বা ছবিতে কমেন্ট করলাম,,
 এক পর্বের নাটক এবং টেলিফিল্মে বাংলাদেশ বিশ্বের যেকোন দেশের তুলনায় শত ক্রোশ এগিয়ে আছে।
 ধন্যবাদ শিহাব শাহীন ভাই..!এমন আরো অনেক নাটক আশা করি তোমার কাছ থেকে..!
 ভালো লাগলো শাহিন সুমন ভাই
 বাংলাদেশের নাটক দেখলে মনটা ভরে যায় । কিন্তু বাংলাদেশ এখনকার অবস্থা  দেখলে  নিজে কে বাঙালি  বলতে ও লজ্জায় হয়,,, নতুন বছরের প্রথম নাটক দেখলাম খুব সুন্দর হ্ইছে
 অসাধারণ
 কেউই বাজে মন্তব্য করার সুযোগ পায় নি, অসাধারণ হইছে ধন্যবাদ সিহাব শাহিন ভাইকে এইরকম নাটক উপহার দেয়ার জন্য
 বাস্তব কাহিনী
 পুরাই জুস
 শিহাব শাহীন ইউ অলয়েজ বস
 অপুর্ব মানেই অন্য কিছু
 অবুঝ দিনের গল্প সত্যি অসাধারণ
 অসম্ভব ভালো লেগেছে।  বছরের শুরুতে চমৎকার একটি নাটক দেখলাম।
 শিহাব শাহীন বসের নাটক বলে কথা।
 মনটা ছুয়ে গেলো কিছু বলার নেই
 অ সাধারন নাটক
 অানেক সন্দর হয়েছে
 অসাধারণ নিষ্পাপ প্রেমের গল্প..
 নাটকের জগতে বাংলাদেশ কে কেউ পিছনে ফেলতে পারবে না।একমত হলে লাইক দিন।
 আমি আজ পর্যন্ত কোন ভিডিও, নাটক, মুভিতে লাইক করিনি। আসলে আমার কাছে থেকে লাইক,কমেন্ট নেওয়া খুব কষ্ট, কিন্তু এই নাটকটাকে লাইক না দিয়ে পারলাম না।  নাটকটার ২য় খন্ড চাই।®©
 আমার সব বন্ধু অর্পবর নাটক দেখতে ভালোবাসে
 আমার কাছে অর্পবর নাটক অনেক ভালো লাগে।thanhs
 অনেক সুন্দর হয়েছে নাটক টা
 অসম্ভব ভালো ছিলো
 মারাত্মক লাগলো....
 নাটক চরম হয়েছে তানজিন তিশা অনেক কিউট।
 অসাদারণ  নাটক
 এই রকম নাটক উপহার  দেওয়ার জননো সুকরিয়া।
 সুন্দর একটি নাটকঅপূর্ব বলে কথা
 হৃদয় স্পর্শ করা কাহিনী। ভিতর টাতে  যেন কেমন চিন চিন করে খুপরে যাচ্ছে।
 অসাধারণ।
 অসম্ভব সুন্দর একটা  নাটক । খুব ভালো লাগলো। অপূর্ব ও তিশা ফাটাফাটি। ধন্যবাদ শিহাব শাহীনকে।
 কি বলবো বুঝতে পারছিনা,,,,একদম ব্যতিক্রম গল্প,,,,,,দাুরন দারুন দারুন
 Josss..very josss..নাটক টা দেখে নতুন করে প্রেম করতে মন চায়,,
 বাংলাদেশ নাটক শিল্পকে হাজার হাজার সালাম এমন নাটক বানানোর জন্য সালাম বসেরা
 তিশার অভিনয় সত্যিই দিনদিন নুসরাত ইমরোজ তিশার মতন মুগ্ধকর হচ্ছে।
 ভাল্লাগছে রে অনেক
 Apruva অভিনয় করছে বোঝা যায় নিশো ভাই একদম ঠিক ।
 আরও একবার Fan হয়ে গেলাম বাংলা নাটকের।।।।  সাথে Apurba তো আছেই।।।
 অসাধারণ গল্পটা
 অনেকদিন পর মনের মতো একটা নাটক দেখলাম
 সুপার হিট নাটক
 জস একটা নাটক!! আসলে apurbaভাই একটা জিনিশ! আমি কিন্তু কমেন্ট দেখে নাটক দেখি না!! আমি নাটক এর অনেক বড়ো ভক্ত! apurba, nisso, jovan, towsif, & guru mosharrof korim.... ader natok hola comment pora lage na..
 খুব ভালো  লাগে ☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁
 অসাধারণ গল্প
 অনেক ভালো লাগলো ধন্যবাদ
 এই প্রথম বেতিক্রম একটা নাটক দেখলাম
 wowwwwwww তো হবেই বাংলা নাটক বলে কথা
 অসম্ভব ভালো ছিলো
 অ‌নেক  সুন্দার
 অ‌নেক  অ‌নেক  অ‌নেক  সুন্দার
 তিসার অবিনয় আমার সব সময় প্রিয়,
 জনই পছন্দের মানুষ অনেক ভালো লাগেনাটক টা অসাধারন
 পরিচালক কে হাজার সালাম
 অসাধারণ
 খুব ভালো লেগেছে,,,আনু
 ওনেক সুন্দরর নাটক
 চার বার দেখেছি এখন আবার দেখতেছি
 অনেক ভালো লেগেছে নাটক
 বলার মত ভাষা হারিয়ে ফেলেছি স্যালুট পরিচালক কে
 অনেক দিন পর নাটক দেখলাম ভালই লাগল
 দুষ্টামি গুলো অামার সব চাইতে ভাল লাগলো।        #প্রিয় তানজিন তিশা।
 অনেক ভাললাগলো,,,,
 নাটক টা দেখার মত
 অসম্ভব সুন্দর
 অসাধারণ
 অসাম হইছে ??
 অনেক অনেক সুন্দয়
 বাংলাদেশ এর এমন কিছু নাটক আছে যা দেখার পর চোখ দিয়ে পানি চলে আসে।
 সবার মনের মানুষের জন্য একটা করে মেসেজ দাও
 কিছু বলার নেই,এক কথায় অসাধারণ
 ৩ দিনে নাটোকটা দেখেছি আর সময় দেখি যদি  শেষ হয়ে যায়। শাহিন শিহাব ভাইকে টিমের সবাইকে অনেক দন্যবাদ অপূর্ব ভাই তিশা অনেক দিন অপেক্ষার পর একটা নাটোক দেখলাম
 বাংলা সংস্কৃতি হলো বাংলার প্রান তাই আমরা প্রবাসীরা সব সময় আছি বাংলা নাটকের সাথে।
 #সত্যিই এক কথাই বলতে গেলে#অসাধারণ
 অসম্ভব সুন্দর একটি নাটক
 আরেকবার পুরষ্কার দেওয়া দরকার
 অপূর্বর নাটক সবসময়ই ভালো লাগে।
 অনেক দিন পর দেখার মত একটা নাটক পাইলাম, ধন্যবাদ পরিচালকদের।
 আমার কাছে অসাধারণ লাগছে তানজিন তিশার অভিনয় দিন দিন এতো সুন্দর হইতেছে বলার বাইরে.
 খুবই ইমেশনাল নাটক ভাল লাগল
 আমার ফ্রেবারিট আটিস,,, অপূর্ব,,,
 আমার কাছে এটা নাটক মনে হয়নি, মনে হয়েছে আমার জীবনে গঠছে
 ভাল্লাগছে ভাই
 অপুর্ব হচ্ছে লাভ গুরু
 ওসাম নাটক
 কি কবিতা বলল মন প্রাণ দুইটাই জুড়াইয়া গেল।
 ওয়াও ফাইন
 বলার ভাষা নেই।অসাধারণ
 ভাল্লাগলো
 নাটকের শেষটা ফাল্তু হইছে
 অসাদারন একটা নাটক
 বছরের শেষ চমক।জোস ছিলো আরিয়ান ভাই
 এক কথায় অসাধারণ।
 বাংলা নাটকের বস.....ধারুন
 এক কথায় অসাধারন......
 সেই গল্প
 উপ্প এই রখম একটা নাটকে প্রয়োজন ছিল,একে বারে মনের মতো।
 অপুর্ব আমার নাটক জগতের প্রথম পছন্দ।এবং ওর বড় ফ্যানস আমি।
 অনেক অনেক লাগচে ES SE
 ভাল্লাগছে
 অস্তির  নাটক
 অসাধারণ ৫*দিলাম
 আসলেই খুব ভালো লেগেছে।
 ভালোবাসা
 যেমন গল্প তেমন আভিনয়,,,,,আসাধারণ
 অসংখ্য ধন্যবাদ...... পরিচালক ভাই শিহাব কে........ হৃদয় ছুয়ে গেছে নাটক টি অসাধারণ অভিনয়......... আমি বার বার অনুরোদ করবো এমন কিছু নাটকে........!!!
 অপব ভাই  নাইচ
 ফুল দিয়ে নিয়ে আসা টা অনেক jos  লাগছে
 বাংলা নাটক অনেক ভালো লাগে,,, আমার মত কার কার ভালো  লাগে  বলবেন।
 এমন নাটক আরও চাই।।।
 অপুর্ব মাই বেষ্ট আ্যকটোর,,,,অনেক ভালো লাগলো,,,তবে ভালোবাসি কথাটা একবারো কেউ বললো না
 নতুন ধরনের নাটক । খুব ভালো লেগেছে
 মজাদার।ইয়াম্মি
 নাটকের কাহিনী, সংলাপ ভালোই...অসম
 বাংলা নাটকের তুলনা হয় না...।
 না দেখে বলে দিলাম...অনেক সুন্দর হবে..অপূর্ব ভাই বলে কথা...
 আমার কাছে অসাধারণ লাগছে তানজিন তিশার অভিনয় দিন দিন এতো সুন্দর হইতেছে বলার বাইরে, দেখতেও অনেক কিউট আর রোমান্সের কিং অপূর্ব ভাইয়া কে নিয়ে নতুন করে কিছু বলার নাই
 নাইচ নাটক
 ওসাদারন অপুর্ব ভাইয়া তুমার নাটক দেকতে অামার ওনেক ভালো লাগে,
 নাটক টা আমার কাছে অনেক ভালো লাগলো আমার মতো কে কে অপূর্ব ভাইয়ের পাগলা ফ্যান আছেন
 তানজিন তিশার খুব বড় ফ্যান ভারত থেকে।
 নাটুক আসলে সেই লাগার মত অপূর্ব ভাইয়া আর তানজিনা তিশা আপু
 অসাধারণ এর চেয়ে অসাধারণ  *
 আ,,,,সাধারন,,নাটক,,,তানজিন তৃষা,কে,,আমার,,খুব ভালো লাগে
 আমার জীবনের সাথে অনেক মিল আছে। ধন্যবাদ পরিচালকে এ রকম একটা নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 আমার কাছে ভালো লাগে অপুব নাটক
 অসাধারণ
 অনেক ধন্যবাদ শিহাব ভাইয়া,,,আবার একটা নাটক আমাদের উপহার দেওয়ার যন্যে,,, আর অপূর্ব তো বস বলে একটা কথা আছেনা %
 শেষের ডায়লগ টা সেই লাগলো
 অ‌নেক ভা‌লো লাগল
 শিহাব শাহীন ভাইকে অনেক ধন্যবাদ।
 আমি মূগ্ধ হয়ে গেছি,,নাটকটা না দেখলে বুঝতাম না,,,একে বলে ভালোবাসা।
 অসাধারণ,, অসাধারণ হয়েছে,।।।ধন্যবাদ  সবাইকে
 আবার একটা মনের মত নাটক দেখলাম
 এক কথায়,,,,অসাধারন
 অনেক দিন পরে তানজিন আপুর একটা ভালো নাটক পেলামনাটক দেখতে দেখতে পাগল হয়ে গেলাম....আমারও একটা গরিব আইডি আছে পারলে সাব দিও
 অনেক দিন পর একটা ইউনিক নাটক দেখলাম।
 ভালো লাগার মত আর ও একটি নাটক ........................।।
 বিউটি ফুল নাটক
 এসব নাটকই চাই
 জোস হইছে
 শিহাব ভাই মানে নতুন কিছু
 নাটুক আসলে সেই লাগার মত অপূর্ব ভাইয়া আর তানজিনা তিশা আপু
 আমার  সেরা  এক টার  এর নাটক কোন দিনও মিস করি নাই  সব নাটক দেখা হয়ে গেছে।
 এই নাটকের অপেক্ষায় ছিলাম এতোদিন। ধন্যবাদ আপনাদের এই রকম নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
 ওয়াও,,,,মনটা ভরে গেল,,,,,Thanks apurbo,tisha,,,& shahin sir,,,,এত মিষ্টি একটা নাটক দেখার সুযোগ  করে দেবার জন্য,,,
 অনেক,সুন্দর
 শিহাব শাহিন এবং অপূর্ব মানে অন্যে রকম। তার মাঝে তানজিল তিশা অভিনয়টা নাটকটাকে একটা অন্যে মাত্রই নিয়ে গেলো। শেষে দিগের দৃশ্যটা আমার মন ছুয়ে গেছে। ধন্যবাদ শিহাব শাহিন এবং অপূর্ব ও তিশাকে। আর বস অপূর্ব ভাই  এর কথা কি বলবো আমার জানা মতে তার অভিনীত যত নাটক আছে মনে হয় আমার দেখা হয়ে গেছে।  love  you Aporbu boss
 নাটক টা জোশ ছিল__লাইক হবে
 নাইচ একটি নাটক
 ভালো লাগার মতো অন্যরকম একটি গল্প। শিহাব শাহীন মানেই নতুন কিছু
 নাইচ নাটক
 হৃদয় ছুঁয়ে গেছে
 সো,,নাইছ,,,,,,,
 ভাল্লাগছে
 অস্তির নাটক
 ভালো লাগতেছে এখনু পুরোটা দেখিনি
 অপূর্ব & তানজিন তিশা Love you
 এই নাটক টা দেখে  আমার  লাইফের সাথে কিছু কিছু মিলে গেছে, ধন্যবাদ ভাইয়া নাটকটা দেওয়ার জন্য।
 ধন্যবাদ পরিচালককে
 সেই লেভেলের হইছে বসসসস
 অসাধারন ধন্যবাদ পরিচালক সহঃ সকল কলাকুশীলিদের দোয়া ভালবাসা।
 শিহাব শাহীন এর নাটক দেখার মতো
 নাটক টা আমার ভালো লাগছে
 সেই হইছে
 পরিচালকে কী বলব জানি না। ভাষা প্রকাশ করা যায় না। ধন্যবাদ ব্স্ ধন্যবাদ।
 নাটক টা দেখে মন ভরে গেল
 অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাই
 আমি ক্লাশ  থেকে বাংলা নাটক দেখি, সেই যে শুরু করছি আর এখন ও বাদ দেই নাই, এখন আমি অনার্স সেকেন্ড ইয়ার এ, বাংলা নাটক দেখা চলছে চলবে চলবে
 পিচ্চি মেয়ে, কতাটা জুস, ছিলোভালো একটা নাটক
 তানজিন তিশার অভিনয় টা সেই লেবেলের জাক্কাস, আর আপৃর্বের  তো তুলনা হয় না।
 অপুরবো মানি নতুন কিছু দারুন  নাটটা
 অসাধারন অসাধারন
 ঋিণী নাটক টা দেখে চোখের এক কোনে   পানি চলে এল কে এই নাটক টা দেখেছেন
 সত্যিই সিহাব ভাইজান তুমার প্রতি দোয়া রইরো আমাদের এরখম নাটক দেখানোর জনো
 দেখার মতো নাটক
 অপেক্ষায় থাকি অপূর্বের নাটকের জন্যে
 এক কথায় অসাধরণ
 নাটকটা দেখে আমার অনেক ভালো লেগেছে
 অসাধারণ  লেগোছো অভিনয়
 অসাধারণ অনেক ধন্যবাদ।
 পরিচালক কে অনেক অনেক ধন্যবাদ এমন একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য...
 নাটকটা অনেক অনেক ভালো লাগলো । অপুর্ব ভাই কখনো রাজনীতিতে যোগ হবেনা । কারন আমরা যারা বাংলা নাটক  পছন্দ করি আমরা চাইনা আমাদের প্রিয় মানুষ গুলা দুই ভাগে বিভক্ত হয়ে যাক
 সত্যি মনটা ছুঁয়ে গেল
 পরিচালককে অসখ্য ধন্যবাদ এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য
 আমার ও অবুঝ দিনের গল্পটা
 কাহিনীচিত্র গুলো আমার সাথে মিলে গেলো,  যদিও আমার ছিলো মামাতো বোন,  উফ কি বলবো,  ধন্যবাদ পরিচালককে
 হার্ট টা  কেমন জানি চাপা কান্না করতেছে।
 মজা পাইলাম,,,,,,বস বলে কথা।
 অনকে ভালো লাগছে?
 তিশা অনেক সুইট,,,,
 তানজিন আপুর নাটকের মাঝে অন্য রকম একটা অনুভূতি পাই
 অপূর্বর নাটক ছাড়া আর কারো নাটক দেখি না,,,
 আরো এ রকম গলপ চাই
 তিশা আপুর অভিনয় খুব ভাল লেগেছে...?
 আমার কাছে খুব ভালো লেগেছে  ,,,,,,,
 ওয়াও অপুর্ব এন্ড তানজিন তিশা
 অস্তির এক নাটক হইছে।
 অনেকদিন পর একটা অন্যরকম গল্প পেলাম। ভালো লাগলো।। ধন্যবাদ শিহাব শাহীন ভাই।।।।
 অপেক্ষা ছিলাম নাটক টার জন্য
 ধন্যবাদ সিহাব শাহীন ভাই,এমন একটা নাটক উপহার দেয়ার জন্য।।
 অনেক দিন পর বসের নতুন নাটক দেখা শুরু করলাম
 Finally, মম শিহাব শাহিনের নাটকে নাই।
 সততি অসাদারন,
 এই নাটক টা দেখে মনটা জুরিয়ে গেছে
 সেই নাটক
 একে বলে ভালোবাসা
 দেখা শুরু করলাম বস বলে কথা
 বাংলাদেশের নাটক,জবাব নেই।
 নতুন নাটকের জন্যে  ধন্যবাদ
 ভালো লাগছে ধন্যবাদ সবাইকে।
 আরো দেখতে চাই এই জুটির নতুন নাটক
 নাইচ বস নাটকের জন্যে
 অপুরভ ভাই অসাম
 আমার মনটা খারাপ ছিলো নাটক টা দেখে মনটা ভালো হয়ে গেলো।
 সেই ছিল এটা শিহাব ভাই
 অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক।
 ওনেক,বালও,নাটক
 তিশার অভিনয়ে মজা পাচ্চি
 তিশা সেই!!
 মন ভালো করার গল্প...অসাধারণ
 মন জুরিয়ে গেলো
 এই নাটকের জন্য অপেক্ষা ছিলাম, ধন্যবাদ
 ভাইয়া তুমি আমার বস
 বসের নাটকের আশায় থাকি
 অপুর্ব, শিহাব শাহীনের স্থান হচ্ছে হৃদয়ের মনিকোঠায়
 সেই নাটক
 অপুর্ব ভাইয়ের নাটক মানেই স্পেশাল কিছু
 অসাধারণ অভিনয় অপুব
 অনেক ভালো লাগে তানজিন তিশা কে
 অপেক্ষায় ছিলাম
 নাটকটার এড দেখে বুঝতে পারছি অনেক ভালো লাগবে
 তিশাকে চশমায় সেই লাগে
 বাংলা নাটক মানেই মনের মধ্যে একটা অন্যরকম অনুভূতি,সব কাজ ফেলে তারাতারি দেখা শুরু করা
 দেখা শুরু করলাম,, ভাল না হয়ে যাবে কই অপূর্ব বলে কথা
 শুধু এই নাটকের জন্য চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করলাম
